Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
(BIRDS CHIRPING)
(CHANT D'OISEAUX)
LORRAINE: After everything we've seen,
LORRAINE : Après tout ce que nous avons vu,
there isn't much that rattles either of us anymore.
il n'y a plus grand chose qui nous perturbe tous les deux.
But this one...
Mais celui-là...
This one still haunts me.
Celui-ci me hante toujours.
Two months prior to our involvement,
Deux mois avant notre implication,
the Lutz family had fled their home in the middle of the night,
la famille Lutz avait fui sa maison au milieu de la nuit,
claiming that the house was haunted.
affirmant que la maison était hantée.
The Church had reached out to us for help.
L’Église nous a contactés pour demander de l’aide.
They wanted to see
Ils voulaient voir
if we could confirm the activity that had been reported by the Lutzes.
si nous pouvions confirmer l'activité qui avait été rapportée par les Lutz.
- (INDISTINCT CONVERSATIONS) - Mm-hmm.
- (CONVERSATIONS INDISTINCTES) - Mm-hmm.
Okay. We ready?
Ok. On est prêts ?
Then let's get started.
Alors commençons.
I'd like you to sit quietly and close your eyes.
J'aimerais que tu t'assoies tranquillement et que tu fermes les yeux.
(BREATHES DEEPLY)
(RESPIRE PROFONDÉMENT)
Envision yourself in a halo of glowing white light.
Imaginez-vous dans un halo de lumière blanche éclatante.
It will protect you.
Cela vous protégera.
LORRAINE: The year before the Lutzes moved in,
LORRAINE : L'année avant que les Lutz n'emménagent,
a young man named Ronny DeFeo
un jeune homme nommé Ronny DeFeo
had brutally murdered his entire family in this house.
avait brutalement assassiné toute sa famille dans cette maison.
We'd hoped to discover
Nous espérions découvrir
if the killings had been motivated purely by anger
si les meurtres avaient été motivés uniquement par la colère
or if,
ou si,
as Ronny DeFeo testified in court,
comme Ronny DeFeo l'a témoigné devant le tribunal,
he had been under the influence of something demonic.
il avait été sous l'influence de quelque chose de démoniaque.
(GUNSHOT)
(COUP DE FEU)
(INDISTINCT WHISPERING)
(CHUCHOTEMENT INDISTINCT)
WHISPERING VOICES: Stay here. Stay.
VOIX CHUCHOTÉES : Restez ici. Restez.
(DOOR CREAKING)
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
WHISPERING VOICES: Kill her. Kill her.
VOIX CHUCHOTÉES : Tuez-la. Tuez-la.
Shoot them.
Tirez dessus.
Shoot them!
Tirez dessus !
Shoot her!
Tirez-lui dessus !
What did you do?
Qu'est-ce que tu as fait?
WHISPERING VOICES: Shoot her. Kill her.
VOIX CHUCHOTÉES : Tirez-lui dessus. Tuez-la.
- Shoot her! - (COCKS GUN)
- Tirez dessus ! - (PISTOLET À COQS)
(GUNSHOT)
(COUP DE FEU)
(COCKS GUN)
(PISTOLET À COQS)
(INDISTINCT WHISPERING CONTINUES)
(LES CHUCHOTEMENTS INDISTINCTS CONTINUENT)
WHISPERING VOICES: Shoot them all.
VOIX CHUCHOTÉES : Tirez-leur dessus tous.
Shoot!
Tirer!
(COCKS GUN)
(PISTOLET À COQS)
(GUNSHOT)
(COUP DE FEU)
- (GUNSHOT) - Kill!
- (COUP DE FEU) - Tuez !
(GASPING)
(HALÈTEMENT)
(COCKS GUN)
(PISTOLET À COQS)
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRANT FORTEMENT)
WHISPERING VOICES: Kill her. Shoot her.
VOIX CHUCHOTÉES : Tuez-la. Tirez-lui dessus.
(GUNSHOT)
(COUP DE FEU)
(GASPS)
(HALETES)
(GASPING)
(HALÈTEMENT)
Honey, you okay? What are you seeing?
Chérie, ça va ? Qu'est-ce que tu vois ?
(GASPING CONTINUES)
(LE HALEÇON CONTINUE)
(SOBBING)
(SANGLANT)
ED: Lorraine.
ED : Lorraine.
Lorraine, what is happening?
Lorraine, que se passe-t-il ?
I have to see.
Je dois voir.
We're through. We're through. It's time to come back.
On a fini. On a fini. Il est temps de revenir.
What is happening?
Ce qui se passe?
(KID LAUGHING)
(ENFANT RIANT)
(BREATHING SHAKILY) It wants to show me.
(RESPIRATION TREMPÉE) Il veut me montrer.
(LAUGHING)
(EN RIANT)
(GASPING)
(HALÈTEMENT)
(CHOKING)
(ÉTOUFFEMENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(LOUD CLATTER)
(FORT CLACEMENT)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
Lorraine!
Lorraine!
(SOBS) Oh, God! Oh!
(SANGLOTS) Oh, mon Dieu ! Oh !
Honey.
Chéri.
- Honey. - (PANTING)
- Chérie. - (HALEANT)
- It's okay. - (SOBS)
- C'est bon. - (SANGLOTS)
ED: It's okay.
ED : C'est bon.
Ed.
Éd.
This is as close to hell as I ever wanna get.
C'est le plus proche de l'enfer que j'ai jamais voulu être.
- (INDISTINCT SHOUTING) - (MUSIC PLAYING)
- (CRIS INDISTINCTS) - (MUSIQUE)
(INDISTINCT SHOUTING)
(CRIS INDISTINCTS)
(KIDS SHOUTING)
(LES ENFANTS CRIENT)
(SQUEALING AND LAUGHTER)
(CRIS ET RIRE)
- Damn kids! - Really.
- Putain de gamins ! - Vraiment.
- Yeah. - (KIDS GIGGLING)
- Ouais. - (LES ENFANTS RIENT)
KID: Oh, my gosh.
ENFANT : Oh, mon Dieu.
CAMILLA: Keith and I are going to sneak out tonight with his friend, Michael,
CAMILLA : Keith et moi allons nous faufiler ce soir avec son ami, Michael,
who wants to meet you, by the way.
qui veut te rencontrer, au fait.
No way. If my mum ever found out, I'd be dead.
C'est pas vrai. Si ma mère l'apprenait un jour, je serais mort.
So don't get caught, you priss.
Alors ne te fais pas prendre, espèce de naze.
Here, hold this.
Tiens, tiens ça.
Gotta give you back the spirit board that we made.
Je dois te rendre le tableau spirituel que nous avons fabriqué.
I think I'll let Keith French kiss me.
Je pense que je vais laisser Keith m'embrasser à la française.
What? No way!
Quoi ? C'est pas vrai !
MRS. MORE: What you two doing?
MME MORE : Que faites-vous tous les deux ?
Janet, give that to me.
Janet, donne-moi ça.
And get inside, both of you.
Et entrez tous les deux.
Go.
Aller.
(BELL TOLLING)
(SON DE LA CLOCHE)
(SQUEALING AND LAUGHTER)
(CRIS ET RIRE)
M-M-M-M-Margaret.
MMMM-Marguerite.
Margaret! Johnny!
Marguerite ! Johnny !
Janet! Billy! (CHUCKLES)
Janet ! Billy ! (Rires)
Hello. How was your day?
Bonjour. Comment s'est passée ta journée ?
Not good.
Pas bon.
Why? What happened?
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
It's a long story. I'll tell you later.
C'est une longue histoire. Je te la raconterai plus tard.
All right, then.
Très bien, alors.
(MOCKINGLY) W-w-what's up?
(MOQUEUR) Quoi de neuf ?
B-B-B-B-Billy?
BBBB-Billy ?
Shut up, Peter.
Tais-toi, Peter.
Lesbo!
Lesbienne !
What, are you talking about your mum?
Quoi, tu parles de ta mère ?
- Oh. - (LAUGHING)
- Oh. - (RIANT)
Thank you, Camilla.
Merci, Camilla.
No problem!
Aucun problème!
He's just a wanker. Ignore him.
C'est juste un connard. Ignorez-le.
(STUTTERS)
(BÉGAIEMENT)
Okay.
D'accord.
JANET: Mum's gonna kill me. MARGARET: What did you do now?
JANET : Maman va me tuer. MARGARET : Qu'est-ce que tu as fait maintenant ?
JANET: It wasn't me, it was Camilla.
JANET : Ce n'était pas moi, c'était Camilla.
MARGARET: What did you do with Camilla?
MARGARET : Qu'as-tu fait de Camilla ?
JANET: (CHUCKLES) It's a long story.
JANET : (RIRES) C'est une longue histoire.
MARGARET: Boys! Watch the road!
MARGARET : Les gars ! Attention à la route !
- Janet! - Up you go, Billy.
- Janet ! - Monte, Billy.
Ow!
Aïe!
Come on.
Allez.
PEGGY: I'm saying I won't be able to pay my rent this month.
PEGGY : Je dis que je ne pourrai pas payer mon loyer ce mois-ci.
(WOMAN ON PHONE SPEAKING INDISTINCTLY)
(FEMME AU TÉLÉPHONE PARLANT INDISTINCTEMENT)
No. I talked to them, and they put me through to you.
Non. Je leur ai parlé et ils m'ont mis en contact avec vous.
WOMAN: (ON PHONE) Please keep calm...
FEMME : (AU TÉLÉPHONE) S'il vous plaît, restez calme...
I am being calm.
Je suis calme.
Well, I don't understand why you can't help me.
Eh bien, je ne comprends pas pourquoi tu ne peux pas m'aider.
No.
Non.
No. He hasn't paid a penny of child maintenance for three months.
Non. Il n'a pas payé un centime de pension alimentaire depuis trois mois.
- We're home! - I see. That's bloody brilliant.
- On est à la maison ! - Je vois. C'est vraiment génial.
- JOHNNY: Hi, Mum! - You have a good afternoon as well.
- JOHNNY : Salut maman ! - Passe un bon après-midi toi aussi.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
PEGGY: Janet.
PEGGY : Janet.
Are things not bad enough around here,
Les choses ne sont-elles pas déjà assez mauvaises ici ?
that I've got to get a call from your headmistress
que je dois recevoir un appel de ta directrice
who says that you was caught smoking?
qui a dit que tu avais été surpris en train de fumer ?
I wasn't! I wasn't smoking. I promise.
Je ne fumais pas ! Je ne fumais pas. Promis.
- Did you get the biscuits? - Did you just not hear me?
- Tu as reçu les biscuits ? - Tu ne m'as tout simplement pas entendu ?
I talked to Mrs. More on the telephone.
J'ai parlé à Mme More au téléphone.
How can you stand there and lie to me like that?
Comment peux-tu rester là et me mentir comme ça ?
I'm not lying!
Je ne mens pas !
Yes, she is! It's all over the school.
Oui, c'est vrai ! C'est partout à l'école.
She was smoking with Camilla.
Elle fumait avec Camilla.
Shut up! You are such a liar, Johnny!
Tais-toi ! Tu es un vrai menteur, Johnny !
(STAMMERS) Mum! You said we would get me some...
(BÉGAIEMENT) Maman ! Tu avais dit qu'on m'en apporterait...
No, Billy. I didn't get any bloody biscuits
Non, Billy. Je n'ai pas eu de biscuits.
because we don't have any bloody money!
parce que nous n'avons pas d'argent !
(MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE)
MARGARET: Mum's coming.
MARGARET : Maman arrive.
You better quit messing with that and brush your teeth!
Tu ferais mieux d'arrêter de jouer avec ça et de te brosser les dents !
(SIGHS) All right.
(SOUPIRS) Très bien.
- (BLOWING RASPBERRIES) - (SIRENS WAILING)
- (SOUFFLEMENT DE FRAMBOISES) - (SIRÈNES GRIMPANT)
Sounds like the whole city's burning down in here.
On dirait que toute la ville est en train de brûler ici.
Look what I found!
Regarde ce que j'ai trouvé !
- Biscuits! - (CHUCKLES)
- Des biscuits ! - (RIRES)
(STAMMERS) But you said we don't have any money.
(BÉGAIEMENT) Mais tu as dit que nous n'avions pas d'argent.
Well, I've been meaning to quit smoking anyway.
Eh bien, j'avais l'intention d'arrêter de fumer de toute façon.
- Margaret? - Yes?
- Margaret ? - Oui ?
Have you got your school uniform for tomorrow?
As-tu ton uniforme scolaire pour demain ?
Yes, Mum. I'm getting it.
Oui, maman. Je comprends.
PEGGY: Johnny, did you brush your teeth?
PEGGY : Johnny, tu t'es brossé les dents ?
JOHNNY: I did it already.
JOHNNY : Je l'ai déjà fait.
PEGGY: Come on, Billy. Time for bed.
PEGGY : Allez, Billy. C'est l'heure d'aller au lit.
BILLY: (STAMMERS) Coming, Mum.
BILLY : (BÉGAIEMENT) J'arrive, maman.
PEGGY: Put that down, Johnny. Come on. Time for bed.
PEGGY : Pose ça, Johnny. Viens. C'est l'heure d'aller au lit.
(INDISTINCT CONVERSATIONS)
(CONVERSATIONS INDISTINCTES)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
Oh, where'd that come from?
Oh, d'où ça vient ?
Camilla and I made it at school.
Camilla et moi l'avons fait à l'école.
Ugh. That doesn't look right.
Beurk. Ça n'a pas l'air bien.
It really works, I swear.
Ça marche vraiment, je le jure.
We already asked it all sorts of stuff.
Nous lui avons déjà posé toutes sortes de questions.
Come on, I'll show you.
Allez, je vais te montrer.
All right.
D'accord.
What should I ask?
Que dois-je demander ?
I don't know. Whatever you want.
Je ne sais pas. Comme tu veux.
Okay.
D'accord.
My sister and I want to know...
Ma sœur et moi voulons savoir...
Are there any spirits here that want to communicate with us?
Y a-t-il des esprits ici qui veulent communiquer avec nous ?
(SIGHS)
(SOUPIRS)
Is Dad ever coming home?
Est-ce que papa rentre un jour à la maison ?
Are there any spirits here who can answer my question?
Y a-t-il des esprits ici qui peuvent répondre à ma question ?
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas pour ça.
It's just a stupid game.
C'est juste un jeu stupide.
It isn't real.
Ce n'est pas réel.
(TICKING)
(TIC-TAC)
(WHISTLING IN DISTANCE)
(SIFFLEMENT AU LOIN)
(MOANS)
(GÉMISSEMENTS)
- (RUMBLING) - (MOANS)
- (Grognements) - (gémissements)
(CLOCK TICKING)
(L'HORLOGE TOURNE)
(OBJECT CLATTERS)
(OBJET CLIQUE)
(LATCH CLICKING)
(CLIQUEMENT DU LOQUET)
(POUNDING ON DOOR)
(FRAPPE À LA PORTE)
(GROANS) Why're you pounding on the door?
(GRÉMISSEMENTS) Pourquoi frappes-tu à la porte ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
(SIGHS) You're barmy.
(SOUPIRS) Tu es fou.
PEGGY N.: You know, she's pushing the boundary, isn't it?
PEGGY N. : Vous savez, elle repousse les limites, n'est-ce pas ?
PEGGY: She says she wasn't smoking.
PEGGY : Elle dit qu'elle ne fumait pas.
I don't think you should agonize over it, Peg.
Je ne pense pas que tu devrais t'en faire pour ça, Peg.
God knows I had my share of fags at school, didn't you?
Dieu sait que j'ai eu ma part de cigarettes à l'école, pas toi ?
PEGGY: Oh, lots.
PEGGY : Oh, beaucoup.
But it's not what she did that bothers me.
Mais ce n’est pas ce qu’elle a fait qui me dérange.
It's that, she don't listen to what I say anymore, Pegs.
C'est que, elle n'écoute plus ce que je dis, Pegs.
PEGGY N.: Just a phase, isn't it?
PEGGY N. : Juste une phase, n'est-ce pas ?
I mean, I can punish her, but then I feel guilty
Je veux dire, je peux la punir, mais alors je me sens coupable.
because I know it's not really her fault.
parce que je sais que ce n'est pas vraiment sa faute.
She loves her dad
Elle aime son père
and she took it very hard when he left. Poor thing.
et elle l'a très mal pris quand il est parti. La pauvre.
But I can't just let it go either, can I?
Mais je ne peux pas non plus laisser tomber, n'est-ce pas ?
I'm loath to ask, but have you told Richard about it?
Je suis réticent à demander, mais en as-tu parlé à Richard ?
I would, if I ever saw him.
Je le ferais, si jamais je le voyais.
(SCOFFS) Sod.
(SE MOQUE) Merde.
Now, it's like I'm having to do both jobs.
Maintenant, c'est comme si je devais faire les deux tâches.
I'm half the mum I was before. I'm just rubbish, Peggy.
Je suis la moitié de la mère que j'étais avant. Je suis juste nulle, Peggy.
You are not, Peggy. You're too hard on yourself.
Tu ne l'es pas, Peggy. Tu es trop dure avec toi-même.
(BOTH SCREAMING)
(TOUS LES DEUX CRIENT)
- Ooh! - Oh!
- Oh !
- This sodding house!
- Cette foutue maison !
(SHOW THEME PLAYING)
(THÈME DU SPECTACLE)
We are back with real life ghost hunters,
Nous sommes de retour avec de vrais chasseurs de fantômes,
Ed and Lorraine Warren,
Ed et Lorraine Warren,
talking about their experiences at the Amityville house.
parler de leurs expériences à la maison d'Amityville.
And now we're gonna talk to my next guest,
Et maintenant nous allons parler à mon prochain invité,
Dr. Steven Kaplan,
Dr Steven Kaplan,
who says that the investigations the Warrens conducted
qui dit que les enquêtes menées par les Warren
into the Amityville haunting is a load of hogwash.
Dans la maison hantée d'Amityville, c'est du pipeau.
Why is that?
Pourquoi donc?
Well, it's been well established that Amityville was a blatant hoax.
Eh bien, il a été bien établi qu'Amityville était un canular flagrant.
- But that hasn't stopped... - That's never been proven.
- Mais ça n'a pas arrêté... - Ça n'a jamais été prouvé.
Yes, it has.
Oui, c'est le cas.
The Lutz family made everything up
La famille Lutz a tout inventé
so they could profit off of all the publicity.
afin qu'ils puissent profiter de toute cette publicité.
That's just not true.
Ce n’est tout simplement pas vrai.
Look, we see this all the time.
Regardez, nous voyons cela tout le temps.
It's very easy to sit on the outside and pick apart their story.
Il est très facile de rester à l’écart et de décortiquer leur histoire.
But it's something very different
Mais c'est quelque chose de très différent
to have been there and experienced it for yourself.
d'avoir été là et d'en avoir fait l'expérience par soi-même.
(LAUGHS) I don't need to go to the moon
(RIRES) Je n'ai pas besoin d'aller sur la lune
to know that it's not made out of green cheese.
de savoir que ce n'est pas fait de fromage vert.
Listen, Ed Warren's never seen a house that he didn't think was haunted.
Écoutez, Ed Warren n'a jamais vu une maison qu'il ne pensait pas hantée.
And by the time his wife is done blowing smoke and ringing bells
Et au moment où sa femme a fini de souffler de la fumée et de sonner les cloches
they've got everybody else believing in ghosts, too.
Ils ont aussi fait croire à tout le monde aux fantômes.
What exactly are you a doctor of, anyway?
De quelle spécialité êtes-vous exactement docteur ?
(SIGHS) Come on, Warren. Try and show a little class, will you?
(SOUPIRS) Allez, Warren. Essaie de faire preuve d'un peu de classe, s'il te plaît.
I'm not gonna show class to somebody
Je ne vais pas montrer de classe à quelqu'un.
who's sitting here telling lies about my wife and me.
qui est assis ici à raconter des mensonges sur ma femme et moi.
- Be careful who you call a liar. - What are you gonna do about it?
- Fais attention à qui tu traites de menteur. - Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?
(AUDIENCE MURMURING)
(MURMUREMENTS DU PUBLIC)
We go on these shows to inform people.
Nous participons à ces émissions pour informer les gens.
But every time I open my mouth, another one of these little...
Mais à chaque fois que j'ouvre la bouche, un autre de ces petits...
- Ed. - Ass...
- Ed. - C'est...
Academics...
Les universitaires...
Pops up.
Apparaît.
Tries to undo everything we've done.
Il essaie de défaire tout ce que nous avons fait.
- Could you please take a breath? - I know. I know. I know.
- Pourriez-vous s'il vous plaît respirer un peu ? - Je sais. Je sais. Je sais.
I'm counting to 10. I'm counting to 10!
Je compte jusqu'à 10. Je compte jusqu'à 10 !
JANET: All right, Billy.
JANET : Très bien, Billy.
You ready to do a speech?
Êtes-vous prêt à faire un discours ?
(WINDING)
(ENROULEMENT)
(MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE)
(JANET AND BILLY SINGING)
(JANET ET BILLY CHANTENT)
(STAMMERING)
(BÉGAIEMENT)
(BILLY GROANS)
(BILLY GÉMIT)
It's all right. We'll just try again.
C'est bon. On va réessayer.
JANET: You ready?
JANET : Tu es prête ?
(JANET AND BILLY CONTINUE SINGING)
(JANET ET BILLY CONTINUENT DE CHANTER)
(PEGGY CLAPPING)
(PEGGY APPLAUDIT)
Good boy!
Bon garçon !
You're getting so good. Now you may have a biscuit.
Tu deviens tellement bon. Maintenant, tu peux avoir un biscuit.
- Biscuit! - (CHUCKLES)
- Biscuit ! - (RIRES)
All right. Come on. Off to bed with you.
Très bien. Allez. Au lit avec toi.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
- JANET: Night, Mom. - Good night, darling.
- JANET : Bonne nuit, maman. - Bonne nuit, chérie.
Now, don't eat too many of those
Maintenant, n'en mangez pas trop.
or you'll wake up thirsty in the middle of the night. All right?
ou tu te réveilleras assoiffé au milieu de la nuit. D'accord ?
I won't.
Je ne le ferai pas.
You promise?
Tu le promets ?
- Night, boys. - JOHNNY: Night, Mom.
- Bonne nuit, les garçons. - JOHNNY : Bonne nuit, maman.
- (MUNCHING BISCUIT) - (SIGHS)
- (GRIGNOTANT UN BISCUIT) - (SOUPIRS)
(OWL HOWLS IN DISTANCE)
(UN HIBOU HURLE AU LOIN)
(SWINGS CREAKING SOFTLY)
(BALANÇOIRES GRICANT DOUCEMENT)
(MOANS)
(GÉMISSEMENTS)
No. (BREATHING HEAVILY)
Non. (RESPIRANT FORTEMENT)
Help.
Aide.
Stop it.
Arrête ça.
No.
Non.
(WHISPERS) Janet?
(CHUCHOTEMENT) Janet ?
- Please. - Janet?
- S'il te plaît. - Janet ?
Janet, wake up! You're dreaming.
Janet, réveille-toi ! Tu rêves.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
JANET: (IN MAN'S VOICE) This is my house.
JANET : (D'UNE VOIX D'HOMME) C'est ma maison.
(NORMAL VOICE) No. No, it's not.
(VOIX NORMALE) Non. Non, ce n'est pas le cas.
Go away.
S'en aller.
Who are you? What are you doing here?
Qui es-tu ? Que fais-tu ici ?
(IN MAN'S VOICE) Playing a game with Billy.
(AVEC UNE VOIX D'HOMME) Je joue à un jeu avec Billy.
(NORMAL VOICE) Leave Billy alone.
(VOIX NORMALE) Laissez Billy tranquille.
Janet, who are you talking to?
Janet, à qui parles-tu ?
You have to go away.
Tu dois partir.
(IN MAN'S VOICE) You're the one trespassing.
(AVEC UNE VOIX D'HOMME) C'est toi qui es en train d'entrer sans autorisation.
Janet, wake up.
Janet, réveille-toi.
(NORMAL VOICE) I'll tell my mum if you don't stop.
(VOIX NORMALE) Je le dirai à ma mère si tu n'arrêtes pas.
(IN MAN'S VOICE) I'll break her neck.
(D'UNE VOIX D'HOMME) Je vais lui briser le cou.
(NORMAL VOICE) No, please.
(VOIX NORMALE) Non, s'il vous plaît.
(IN MAN'S VOICE) Dying with Billy.
(AVEC UNE VOIX D'HOMME) Mourir avec Billy.
(SOBS IN NORMAL VOICE) No.
(SANGLANGEMENTS À VOIX NORMALE) Non.
Janet.
Jeanne.
- Janet, it's all right. - (SOBBING)
- Janet, tout va bien. - (SANGLOTANT)
It's all right, come on.
C'est bon, allez.
Go back to sleep.
Retourne dormir.
Stay away from Billy!
Reste loin de Billy !
Leave us alone. You hear me?
Laissez-nous tranquilles. Vous m'entendez ?
Janet, what are you doing? There's no one here.
Janet, que fais-tu ? Il n'y a personne ici.
MAN: (WHISPERING) This is my house.
HOMME : (CHUCHOTANT) C'est ma maison.
- (GRUNTS) - (SIREN WAILING)
- (GROGNEMENTS) - (SIRÈNE GRIMPANTE)
(GROANS)
(GRÉMISSEMENTS)
(SIREN STOPS)
(LA SIRÈNE S'ARRÊTE)
(SIREN WAILS AND STOPS)
(LA SIRÈNE GRIE ET ​​S'ARRÊTE)
(SIREN WAILING)
(SIRÈNE QUI GRIE)
(GASPING)
(HALÈTEMENT)
(SIREN STOPS)
(LA SIRÈNE S'ARRÊTE)
(MAN SCREAMING)
(UN HOMME CRIE)
Mum! Mum!
Maman! Maman!
(STUTTERING) Mum! Mum!
(BÉGAIEMENT) Maman ! Maman !
Billy? What's wrong?
Billy ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
(STAMMERS) There's someone in my tent!
(BÉGAIEMENT) Il y a quelqu'un dans ma tente !
What?
Quoi?
(STAMMERS) There's someone in my tent!
(BÉGAIEMENT) Il y a quelqu'un dans ma tente !
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(SOFTLY) Mummy.
(DOUCEMENT) Maman.
(JANGLING)
(CLIQUETIS)
(SIGHS)
(SOUPIRS)
See? Nothing.
Tu vois ? Rien.
You just had a bad dream. That's all.
Tu as juste fait un mauvais rêve. C'est tout.
(CLANGS IN DISTANCE)
(BRUITS CLACÉS AU LOIN)
(CREAKING)
(GRINCEMENT)
- Go to your room. - (PANTING)
- Va dans ta chambre. - (HALEANT)
(CREAKING CONTINUES)
(LE GRICAGE CONTINUE)
(GASPS AND SIGHS)
(HALETES ET SOUPIRS)
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
- Janet! - (GASPS)
- Janet ! - (HALETES)
You nearly gave me a heart attack. What're you doing down here?
Tu as failli me donner une crise cardiaque. Qu'est-ce que tu fais ici ?
I think I've been sleepwalking again.
Je crois que je suis encore en train de somnambuler.
What do you mean "again"?
Que veux-tu dire par « encore » ?
- (MOANS) - You all right?
- (GÉMISSEMENTS) - Ça va ?
You're burning up. Come on.
Tu brûles. Allez.
Come on, let's get you back upstairs, eh?
Allez, on te ramène à l'étage, hein ?
Think you better stay home from school tomorrow.
Je pense que tu ferais mieux de rester à la maison et de ne pas aller à l'école demain.
Come on. Let's get you back into bed, eh?
Allez, on va te remettre au lit, hein ?
(RAIN PATTERING)
(PLUIE CRÉPITANTE)
(LAUGHTER ON TV)
(RIRES À LA TÉLÉ)
MAN: (ON TV) You know I want to be a hair artiste and become a credible painter.
HOMME : (À LA TÉLÉ) Tu sais que je veux devenir un coiffeur et un peintre crédible.
(WOMAN YELLING)
(FEMME CRIANT)
WOMAN: Don't give me any of your brute hype and airy-fairy hair...
FEMME : Ne me parlez pas de votre battage médiatique brut et de vos cheveux de fée aérienne...
(THUNDER RUMBLES)
(LE TONNERRE GRONDE)
- ...back 30 years. - (LAUGHTER ON TV)
- ...30 ans en arrière. - (RIRES À LA TÉLÉ)
Now, I've gone back to the age of 10.
Maintenant, je suis revenu à l’âge de 10 ans.
Everything is shot in soft focus.
Tout est filmé avec une mise au point douce.
- Some bogus excuses. - (LAUGHS)
- Quelques excuses bidon. - (RIRES)
When're you gonna leave that posh school, eh?
Quand vas-tu quitter cette école chic, hein ?
And get yourself a proper man's job down...
Et trouve-toi un vrai travail d'homme...
(CHANNELS CHANGING)
(CHANGEMENT DE CHAÎNE)
(CHEERING)
(APPLAUDISSEMENT)
Yes, a Christmas carol.
Oui, un chant de Noël.
MAN 1: Which one? MAN 2: All of them.
HOMME 1 : Lequel ? HOMME 2 : Tous.
(CHOIR SINGING ON TV)
(CHANT DE CHORALE À LA TÉLÉ)
(LAUGHTER ON TV)
(RIRES À LA TÉLÉ)
(SINGING CONTINUES)
(LE CHANT CONTINUE)
- (CHANNEL CHANGES) - NEWSCASTER: And within minutes...
- (CHANGEMENT DE CHAÎNE) - PRÉSENTATEUR : Et en quelques minutes...
(GASPS)
(HALETES)
Mr. Chairman, Mr. President, ladies and gentlemen.
Monsieur le Président, Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs.
I stand before you tonight,
Je me tiens devant toi ce soir,
in my Red Star chiffon evening gown.
dans ma robe de soirée en mousseline Red Star.
(CHEERING ON TV)
(ENCOURAGEMENT À LA TÉLÉ)
- (TELEPHONE RINGING) - (GASPS)
- (SONNAGE DU TÉLÉPHONE) - (HALETES)
(LAUGHTER ON TV)
(RIRES À LA TÉLÉ)
Hodgson residence.
Résidence Hodgson.
Oh. Hi, Mum.
Oh. Salut, maman.
Yeah, a little.
Ouais, un peu.
I just ate, so I'm not really that hungry.
Je viens de manger, donc je n'ai pas vraiment faim.
(COUGHS)
(TOUSSE)
Yeah. I'm here.
Ouais, je suis là.
Do you know when you'll be home?
Sais-tu quand tu seras à la maison ?
All right.
D'accord.
Bye, Mum.
Au revoir, maman.
(THATCHER SPEAKING INDISTINCTLY ON TV)
(THATCHER PARLE INDISTINCTEMENT À LA TÉLÉ)
(LAUGHTER ON TV)
(RIRES À LA TÉLÉ)
THATCHER: (ON TV) Yes, I am an iron lady.
THATCHER : (À LA TÉLÉ) Oui, je suis une dame de fer.
The Iron Lady of the Western world.
La Dame de fer du monde occidental.
(CHANNELS CHANGING)
(CHANGEMENT DE CHAÎNE)
(LAUGHTER ON TV)
(RIRES À LA TÉLÉ)
No, no. You are a bad one, you know, you.
Non, non. Tu es un méchant, tu sais.
Mother dearest, I'm sorry I am late.
Chère maman, je suis désolé d'être en retard.
But I had to stop off to get you a health-giving brown loaf.
Mais j'ai dû m'arrêter pour vous acheter un pain brun bon pour la santé.
(LAUGHTER ON TV)
(RIRES À LA TÉLÉ)
MAN: I do not wish to hear about that sort of thing.
HOMME : Je ne veux pas entendre parler de ce genre de choses.
I want you to come over here,
Je veux que tu viennes ici,
if you don't mind me, and let your old mum
si ça ne te dérange pas, et laisse ta vieille mère
scrape the fluff out of your belly button.
grattez les peluches de votre nombril.
(LAUGHTER ON TV)
(RIRES À LA TÉLÉ)
Nice and clean for the big parade and very good on Sunday.
Agréable et propre pour le grand défilé et très bien le dimanche.
I shall be there, you know, watching you.
Je serai là, tu sais, à te surveiller.
(GASPS)
(HALETES)
(INDISTINCT CHATTER)
(BAVARDAGE INDISTINCT)
- (MAN GROWLING) - (GASPING)
- (HOMME GROGNANT) - (HALETANT)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
- My house! - (SCREAMING)
- Ma maison ! - (CRIANT)
(TV STARTS PLAYING)
(LA TÉLÉVISION COMMENCE À FONCTIONNER)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
You're up early.
Tu es levé tôt.
(SIGHS) Hey. Yeah, I couldn't sleep.
(SOUPIRS) Hé. Ouais, je n'arrivais pas à dormir.
You get inspired?
Vous êtes inspiré ?
I don't know if I'd call it that. (CHUCKLES)
Je ne sais pas si je l'appellerais comme ça. (RIRES)
I had this crazy dream.
J'ai fait ce rêve fou.
Saw this thing.
J'ai vu cette chose.
When I woke up...
Quand je me suis réveillé...
Couldn't get it out of my head.
Je n'arrivais pas à me le sortir de la tête.
So, thought maybe this might help.
Alors, j'ai pensé que cela pourrait peut-être aider.
Hey, I know I'm no Picasso, but I didn't think it was that bad.
Hé, je sais que je ne suis pas Picasso, mais je ne pensais pas que c'était si mal.
(CHUCKLES)
(RIRES)
We need to stop.
Il faut qu'on arrête.
We could still do the lectures, but no new cases.
Nous pourrions continuer à donner des cours, mais pas de nouveaux cas.
At least not for a little while.
Du moins pas pour un petit moment.
All right. Uh...
Très bien. Euh...
Could I ask why?
Puis-je demander pourquoi ?
Because if it's the TV shows and publicity then we won't do that.
Parce que si ce sont les émissions de télévision et la publicité, alors nous ne le ferons pas.
- Good morning.
- Bonjour.
ED: Morning.
ED : Bonjour.
Do you trust me?
Est-ce que tu me fais confiance ?
You know I do.
Tu sais que je le fais.
Then please trust me now.
Alors s'il te plaît, fais-moi confiance maintenant.
Okay.
D'accord.
(MUSIC PLAYING THROUGH HEAD PHONES)
(MUSIQUE JOUÉE VIA UN CASQUE)
Oh. What are you doing that for?
Oh. Pourquoi fais-tu ça ?
In case I go sleep walking again.
Au cas où je deviendrais à nouveau somnambule.
(SCOFFS)
(SE MOQUE)
(GRUNTS SOFTLY)
(GROGNEMENT DOUCEMENT)
(THUDS AND GROANS)
(Bruits sourds et gémissements)
- (POUNDING ON DOOR) - (GASPS)
- (FRAPPE À LA PORTE) - (HALETES)
(MUSIC PLAYING THROUGH HEAD PHONES)
(MUSIQUE JOUÉE VIA UN CASQUE)
Mum?
Maman?
Johnny?
Johnny ?
- (CREAKS) - (JANET GASPING)
- (GRICULTURE) - (JANET HALEINE)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(GASPS)
(HALETES)
(DOOR CREAKS)
(LA PORTE GRILLE)
(CREAKING SOFTLY)
(Grâce à un léger craquement)
(BREATHING SHAKILY)
(RESPIRATION TREMBLANTE)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(BRUITS DE PAS APPROCHÉS)
(MAN BREATHING DEEPLY)
(UN HOMME RESPIRE PROFONDÉMENT)
- (MAN YELLS) - (SCREAMING)
- (L'HOMME CRIE) - (CRIE)
(SOBBING)
(SANGLANT)
Janet! What's wrong? What is it?
Janet ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
There's someone in the room!
Il y a quelqu'un dans la pièce !
There's no one! What you talking about?
Il n'y a personne ! De quoi tu parles ?
- (CLANGING) - (BOTH SCREAMING)
- (CLANGING) - (TOUS LES DEUX CRIENT)
(SCREAMING CONTINUES)
(LES CRIS CONTINUENT)
- There's someone in our room! - What!
- Il y a quelqu'un dans notre chambre ! - Quoi !
Our beds are shaking up and down!
Nos lits tremblent de haut en bas !
Janet, I swear to God if you're making it up...
Janet, je jure devant Dieu que si tu inventes tout ça...
I got bit. I'm not lying! He bit me! Look!
Je me suis fait mordre. Je ne mens pas ! Il m'a mordu ! Regarde !
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
Have you two been playing with this?
Vous avez tous les deux joué avec ça ?
Taking turns scaring the wits out of each other?
À tour de rôle, on se fait peur les uns les autres ?
No wonder I can't get a good night's sleep!
Pas étonnant que je n’arrive pas à bien dormir la nuit !
- But, Mum... - No! I don't wanna hear another word.
- Mais, maman... - Non ! Je ne veux plus entendre un mot.
Now get back to bed, the lot of you!
Maintenant, retournez tous au lit !
- (RUMBLING) - (ALL SCREAMING)
- (Grondement) - (Tous crient)
Help us!
Aidez-nous!
- Please help! - Help!
- S'il vous plaît, aidez-moi ! - À l'aide !
Peggy! Vic, open the door!
Peggy ! Vic, ouvre la porte !
PEGGY: Open the door!
PEGGY : Ouvre la porte !
I've seen it with my own eyes.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
The bloody thing went clear across the room.
La chose sanglante a traversé la pièce.
But...
Mais...
- Well, then... - What? Well?
- Eh bien, alors... - Quoi ? Eh bien ?
It's cold. Well, I've been through the house.
Il fait froid. Bon, j'ai fouillé la maison.
Top to bottom. There's no one there.
De haut en bas. Il n'y a personne.
PEGGY: What about Margaret and Janet's room? Did you...
PEGGY : Et la chambre de Margaret et Janet ? Tu as...
VIC: No, no. I looked there, every room.
VIC : Non, non. J'ai regardé là-bas, dans chaque pièce.
Even went down the basement. There's no one there.
Je suis même descendu au sous-sol. Il n'y avait personne.
- (BELL JANGLES) - What's he doing?
- (CLOCHES SONNENT) - Qu'est-ce qu'il fait ?
We've taught him to ring the bell when he wants to go.
Nous lui avons appris à sonner la cloche quand il veut y aller.
- (WHINES) - Do you wanna let him out, Billy?
- (PLEURIT) - Tu veux le laisser sortir, Billy ?
(STAMMERS) Look! The police are at our house!
(BÉGAIEMENT) Regardez ! La police est chez nous !
Now, what they doing here?
Maintenant, que font-ils ici ?
- VIC: Oh, I called them. - What?
- VIC : Oh, je les ai appelés. - Quoi ?
Well, I mean, it's got to be somebody playing a joke on you, right?
Eh bien, je veux dire, il doit y avoir quelqu'un qui te fait une blague, n'est-ce pas ?
PEGGY N.: It's got to be. Yeah.
PEGGY N. : Il le faut. Ouais.
So, ma'am. You didn't actually see the man yourself?
Alors, madame, vous n'avez pas vu cet homme vous-même ?
No.
Non.
But I don't think she's making it up. Not anymore.
Mais je ne pense pas qu'elle invente. Plus maintenant.
(SIGHS) Well, look. There has to be some sort of explanation.
(SOUPIRS) Eh bien, écoutez. Il doit y avoir une explication.
Sir, that's why we're here, okay?
Monsieur, c'est pour ça que nous sommes ici, d'accord ?
- (RUMBLING) - (GASPS)
- (GROGNEMENT) - (HALEMENTS)
(RUMBLING)
(GRONDEMENT)
Bring me a chair from the kitchen.
Apporte-moi une chaise de la cuisine.
(KNOCKING ON WALL)
(FRAPPE AU MUR)
(RUMBLING)
(GRONDEMENT)
It's coming from inside the wall.
Cela vient de l'intérieur du mur.
Then what? Mice, maybe?
Et alors ? Des souris, peut-être ?
PEGGY: Big bloody mouse.
PEGGY : Grosse souris sanglante.
(CLANKS)
(Cliquetis)
(GASPS)
(HALETES)
Well, there's nothing we can do about that.
Eh bien, nous ne pouvons rien y faire.
We can file an incident report and we'll stand by it if anyone asks.
Nous pouvons déposer un rapport d'incident et nous le respecterons si quelqu'un le demande.
But that's about all.
Mais c'est à peu près tout.
A report? Oh. That's brilliant.
Un rapport ? Oh. C'est génial.
Every problem I have, there's another bloody form to fill out!
À chaque problème que j'ai, il y a un autre foutu formulaire à remplir !
Oh, for God's sake.
Oh, pour l'amour de Dieu.
Listen.
Écouter.
I think this is a bit beyond us.
Je pense que cela dépasse un peu nos compétences.
The priest at our church is a family friend.
Le prêtre de notre église est un ami de la famille.
I'll ask him to call on you.
Je lui demanderai de venir te voir.
WOMAN: (ON TV) ...to us and tell us that...
FEMME : (À LA TÉLÉ) ...à nous et dites-nous que...
There are still some honest people left in the world.
Il reste encore des gens honnêtes dans le monde.
And she said, what happened was, that she was at the grocery store.
Et elle a dit que ce qui s'était passé, c'est qu'elle était à l'épicerie.
She left her wallet there, at the grocery store.
Elle a laissé son portefeuille là, à l'épicerie.
It had money in it, a lot of money.
Il y avait de l’argent dedans, beaucoup d’argent.
And she thought, "Well, that's that. It's gone."
Et elle s'est dit : « Eh bien, c'est fini. C'est parti. »
She thought someone was just gonna pick it up.
Elle pensait que quelqu'un allait simplement le ramasser.
That's it, that's that.
C'est ça, c'est ça.
But just to see what she could do,
Mais juste pour voir ce qu'elle pouvait faire,
she went back to the grocery store and sure enough.
elle est retournée à l' épicerie et bien sûr.
Some honest woman had picked up the wallet and returned it to the manager there.
Une honnête femme avait récupéré le portefeuille et l'avait rendu au gérant.
She got everything back. She got her money.
Elle a tout récupéré. Elle a récupéré son argent.
She got everything that was in the purse.
Elle a pris tout ce qu'il y avait dans le sac à main.
(MUSIC PLAYS AND STOPS)
(LA MUSIQUE JOUE ET S'ARRÊTE)
Judy?
Judy ?
Honey...
Chéri...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
(SHAKILY) Mom.
(TREMBLEMENT) Maman.
Who's that?
Qui c'est?
Go back.
Retourner.
(LOUD CHOIR MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DE CHORALE FORTE)
(MUSIC PLAYING STOPS)
(LA MUSIQUE S'ARRÊTE)
- (GROWLING) - (GASPS)
- (GROGNEMENTS) - (HALEMENTS)
(GASPING)
(HALÈTEMENT)
(RATTLING)
(CRÉMEUX)
(CRUNCHING)
(CRUSTANT)
- (GASPS) - (ROARS)
- (HALEMENTS) - (RUGISSEMENTS)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
- (GASPS) - (CHOIR MUSIC PLAYING)
- (HALEMENTS) - (MUSIQUE DE CHORALE)
Who are you?
Qui es-tu?
(ROARING)
(RUGISSEMENT)
Tell me who you are!
Dis-moi qui tu es !
- Mom! Mom. Mom! Wake up! - No!
- Maman ! Maman. Maman ! Réveille-toi ! - Non !
What do you want?
Que veux-tu?
I'm sorry, Lorraine. (GROANS AND SCREAMS)
Je suis désolé, Lorraine. (GRÉMISSEMENTS ET CRIS)
(GASPS)
(HALETES)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm okay.
Je vais bien.
Mrs. Hodgson.
Mme Hodgson.
Yes?
Oui?
My name's Kent Allen.
Je m'appelle Kent Allen.
We're with the television news program Wide Angle.
Nous sommes avec le programme d'information télévisée Wide Angle.
I was hoping to have a word with you
J'espérais avoir un mot avec toi
about the disturbance at your home last week.
à propos des troubles survenus à votre domicile la semaine dernière.
How'd you find out about that?
Comment as-tu découvert ça ?
The police constables filed an incident report. It's...
Les policiers ont déposé un rapport d'incident. C'est...
Well, it's raised a few eyebrows.
Eh bien, cela a fait sourciller quelques personnes.
I'd rather not have my business spread all over the telly,
Je préférerais ne pas voir mes affaires diffusées partout à la télé,
if you don't mind. Good day!
Si ça ne vous dérange pas. Bonne journée !
Is it still happening? Because if it is getting your side of the story out
Ça arrive encore ? Parce que si ça permet de faire connaître ta version des faits,
might be your best chance of finding help.
Cela pourrait être votre meilleure chance de trouver de l’aide.
ALLEN: (ON MIKE) This thing on? Okay.
ALLEN : (À MIKE) Ce truc est allumé ? OK.
Behind the doors of this seemingly normal house
Derrière les portes de cette maison apparemment normale
in Ponders End, North London,
à Ponders End, au nord de Londres,
is a family living in a nightmare.
c'est une famille qui vit un cauchemar.
HAZEL: I look up, and through the window, plain as day, I see the younger girl,
HAZEL : Je lève les yeux et à travers la fenêtre, clairement comme en plein jour, je vois la plus jeune fille,
Janet, being thrown around in the air like she was floating.
Janet, projetée dans les airs comme si elle flottait.
So we run back inside and sure enough
Alors nous sommes retournés à l'intérieur et bien sûr
there's little toy LEGO bricks flying all around the room.
il y a des petites briques LEGO qui volent partout dans la pièce.
One of them hit me right in the face so hard it drew blood.
L’un d’eux m’a frappé au visage si fort qu’il m’a fait saigner.
CONSTABLE HEEPS: I saw the chair slide by itself,
AGENT HEEPS : J'ai vu la chaise glisser toute seule,
across the floor, a distance of several feet.
sur le sol, sur une distance de plusieurs pieds.
I checked the chair for wires, but could find nothing to explain it.
J'ai vérifié la chaise pour voir s'il y avait des fils, mais je n'ai rien trouvé pour l'expliquer.
ALLEN: Maurice Grosse is an engineering consultant
ALLEN : Maurice Grosse est un consultant en ingénierie
and has been investigating these claims for the Society of Psychical Research.
et a enquêté sur ces affirmations pour la Société de recherche psychique.
Well, I don't think there's any doubt about it at all.
Eh bien, je ne pense pas qu’il y ait le moindre doute à ce sujet.
The sheer number of documented incidents in this case
Le grand nombre d’incidents documentés dans cette affaire
is absolutely staggering.
c'est absolument stupéfiant.
But, Anita Gregory,
Mais, Anita Gregory,
a parapsychologist and lecturer at the Polytechnic of North London,
parapsychologue et professeur à l'École polytechnique du nord de Londres,
is not convinced.
n'est pas convaincu.
Our principal characters here are all children.
Nos personnages principaux ici sont tous des enfants.
And children can be very ingenious pranksters.
Et les enfants peuvent être des farceurs très ingénieux.
At the center of these frightening activities
Au centre de ces activités effrayantes
is 11 -year-old Janet Hodgson.
est Janet Hodgson, 11 ans.
I recently interviewed Janet and her 14-year-old sister, Margaret.
J’ai récemment interviewé Janet et sa sœur de 14 ans, Margaret.
What happened next will astonish you.
Ce qui s’est passé ensuite vous étonnera.
How does it feel living in a haunted house?
Qu'est-ce que ça fait de vivre dans une maison hantée ?
I don't know.
Je ne sais pas.
You don't get used to it.
On ne s'y habitue pas.
You see, we was just a normal family before all this.
Vous voyez, nous étions juste une famille normale avant tout ça.
It's been getting worse since Mr. Grosse started talking to it.
Cela empire depuis que M. Grosse a commencé à lui parler.
ALLEN: How do you mean?
ALLEN : Que veux-tu dire ?
Like, asking it questions.
Comme lui poser des questions.
Saying knock twice for "yes" and one for "no."
Dites « frappez deux fois pour « oui » et une fois pour « non ».
That sort of thing.
Ce genre de chose.
I wonder what would happen if we tried talking to it now?
Je me demande ce qui se passerait si nous essayions de lui parler maintenant ?
Is anybody there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Is anybody there who wishes to communicate?
Est-ce que quelqu'un souhaite communiquer ?
I say again, is anybody there?
Je le répète, est-ce que quelqu'un est là ?
ALLEN: Nothing.
ALLEN : Rien.
Well, it isn't a jukebox, is it?
Eh bien, ce n'est pas un jukebox, n'est-ce pas ?
(JANET GRUNTING SOFTLY)
(JANET GROGNANT DOUCEMENT)
Janet, are you all right?
Janet, ça va ?
(MALE VOICE GROWLING)
(VOIX D'HOMME GROGNANT)
- (RUMBLING) - Janet?
- (Grossant) - Janet ?
(LIGHTS BUZZING)
(LUMIÈRES BRUYANTES)
Mmm.
Mmm.
ALLEN: Janet.
ALLEN : Janet.
Janet, are you feeling all right?
Janet, tu te sens bien ?
(IN MAN'S VOICE) Stop calling me Janet!
(AVEC UNE VOIX D'HOMME) Arrête de m'appeler Janet !
Isn't that your name?
N'est-ce pas ton nom ?
(IN MAN'S VOICE) Janet's asleep...
(AVEC UNE VOIX D'HOMME) Janet dort...
And I'm talking. (SNIFFS)
Et je parle. (RENIFLE)
Well, what should I call you?
Eh bien, comment devrais-je t'appeler ?
(GROWLING AND GRUNTING)
(GROGNEMENTS ET GROGNEMENTS)
(LAUGHING EVILLY)
(RIANT MALICIEUSEMENT)
What is your name?
Quel est ton nom?
(IN MAN'S VOICE) You don't belong here.
(AVEC UNE VOIX D'HOMME) Tu n'as pas ta place ici.
My name is Maurice Grosse.
Je m'appelle Maurice Grosse.
Who are you?
Qui es-tu?
This is my home.
C'est ma maison.
Get out now!
Sors maintenant !
No. This is not your house. Now, what's your name?
Non. Ce n'est pas ta maison. Comment t'appelles-tu ?
Knock, knock.
Frappez, frappez.
(SCOFFS)
(SE MOQUE)
Very well.
Très bien.
Who's there?
Qui est là ?
Bill. Bill.
Facture. Facture.
Bill who?
Bill qui ?
My name is Bill Wilkins and I'm 72 years old.
Je m'appelle Bill Wilkins et j'ai 72 ans.
Where do you come from?
D'où viens-tu?
I come from the grave.
Je viens de la tombe.
MAURICE: How did you die?
MAURICE : Comment es-tu mort ?
I went blind and had a hemorrhage.
Je suis devenu aveugle et j'ai eu une hémorragie.
And I fell asleep and I died in the chair in the corner.
Et je me suis endormi et je suis mort sur la chaise dans le coin.
Why have you come here?
Pourquoi es-tu venu ici ?
(CHUCKLES)
(RIRES)
I like to hear them scream.
J'aime les entendre crier.
(SOBS)
(SANGLOTS)
(LAUGHING)
(EN RIANT)
Why don't you just leave us alone?
Pourquoi ne nous laisses-tu pas tranquilles ?
Shut up, you old cow!
Tais-toi, vieille vache !
(JANET PANTING)
(JANET HALEANT)
Janet, darling.
Janet, chérie.
Darling, are you all right?
Chérie, ça va ?
(IN NORMAL VOICE) I'm sorry.
(D'UNE VOIX NORMALE) Je suis désolé.
Janet.
Jeanne.
PEGGY: Peggy, what am I gonna do?
PEGGY : Peggy, qu'est-ce que je vais faire ?
- Oh... - (SNIFFLES)
- Oh... - (RENIFLE)
You don't need to think about it tonight.
Tu n'as pas besoin d'y penser ce soir.
And you and the kids can stay here as long as you like.
Et vous et les enfants pouvez rester ici aussi longtemps que vous le souhaitez.
(STAMMERS) Mum.
(BÉGAIEMENT) Maman.
Billy, aren't you supposed to be getting ready for bed?
Billy, tu n'es pas censé te préparer pour aller au lit ?
I thought you might like some biscuits.
J'ai pensé que tu aimerais peut-être des biscuits.
Oh...
Oh...
(SIGHS)
(SOUPIRS)
Oh, thank you!
Oh, merci !
(DOG BARKING IN DISTANCE)
(CHIEN ABOIE AU LOIN)
(MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE)
(BELL RINGS)
(LA CLOCHE SONNE)
(BILLY GRUNTS SOFTLY)
(BILLY GROGNETTE DOUCEMENT)
(MOANS)
(GÉMISSEMENTS)
(BELL RINGS)
(LA CLOCHE SONNE)
(SIGHS)
(SOUPIRS)
(STAMMERS) Baron?
(BÉGAIEMENT) Baron ?
(BELL RINGS)
(LA CLOCHE SONNE)
(GASPS)
(HALETES)
(BARON WHINES)
(LE BARON SE PLAINT)
(BELL RINGS)
(LA CLOCHE SONNE)
Baron?
Baron?
(BARON WHINES)
(LE BARON SE PLAINT)
(EXHALES)
(EXPIRE)
(GROWLING)
(GRONDEMENT)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
(GROWLING AND GASPING)
(GROGNEMENTS ET HALEINES)
(GROWLING)
(GRONDEMENT)
(SINGING)
(CHANT)
Mum! Mum!
Maman! Maman!
- What happened? What is it? - The Crooked Man!
- Que s'est-il passé ? Qu'est-ce que c'est ? - L'homme tordu !
What? Crooked what? What are you talking about, darling?
Quoi ? Tordu quoi ? De quoi parles-tu, chérie ?
- (STAMMERS) The Crooked Man! - Calm down!
- (BÉGAIEMENT) L'Homme Tordu ! - Calme-toi !
PEGGY: Just tell me what happened.
PEGGY : Dis-moi juste ce qui s'est passé.
- VIC: What? - What is it?
- VIC : Quoi ? - Qu'est-ce que c'est ?
I don't know. I think he's been walking around...
Je ne sais pas. Je crois qu'il se promène…
(OLD MAN BILL SINGING)
(LE VIEIL HOMME BILL CHANTE)
- (RATTLING) - (GASPS)
- (CREMEMENT) - (HALEMENTS)
(ROARS)
(RUGEMENTS)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(ALL SCREAMING)
(TOUS CRIENT)
(ROARING)
(RUGISSEMENT)
Janet!
Janet !
Janet?
Janet ?
(SOBS) Oh, my God! No!
(SANGLOTS) Oh, mon Dieu ! Non !
Someone get an ambulance!
Quelqu'un appelle une ambulance !
BILL: This is my home.
BILL : C'est ma maison.
Get out now.
Sors maintenant.
MAURICE: No. This is not your house. Now, what's your name?
MAURICE : Non. Ce n’est pas ta maison. Maintenant, comment t’appelles-tu ?
BILL: Knock, knock.
BILL : Toc, toc.
MAURICE: Very well. Who's there?
MAURICE : Très bien. Qui est là ?
BILL: Bill. Bill.
FACTURE : Facture. Facture.
Bill. Bill.
Facture. Facture.
MAU RICE: Bill who?
MAU RICE : Bill qui ?
BILL: My name is Bill Wilkins and I'm 72 years old.
BILL : Je m'appelle Bill Wilkins et j'ai 72 ans.
What do you make of that voice?
Que pensez-vous de cette voix ?
He sounds confused.
Il a l'air confus.
Is he senile?
Est-il sénile ?
The voice on this tape
La voix sur cette bande
is coming from an 11 -year-old girl.
vient d'une fille de 11 ans.
The family's reached out to the Church for help?
La famille a demandé de l’aide à l’Église ?
Yes.
Oui.
But truthfully, we've been reluctant to get involved.
Mais honnêtement, nous avons hésité à nous impliquer.
The case has turned into a media circus over there.
L’affaire s’est transformée en cirque médiatique là-bas.
They're calling it "England's Amityville."
Ils l'appellent « l'Amityville de l'Angleterre ».
Great. (SCOFFS)
Génial. (S'EN MOQUE)
You're afraid it's a hoax.
Vous avez peur que ce soit un canular.
The Church's ability to help people depends on its reputation.
La capacité de l’Église à aider les gens dépend de sa réputation.
So, what do you want us to do?
Alors, que veux-tu qu'on fasse ?
We'd like you to fly to London
Nous aimerions que vous preniez l'avion pour Londres
for three days to act as our unofficial eyes and ears.
pendant trois jours pour agir comme nos yeux et nos oreilles officieux.
Now, you don't have to do anything.
Maintenant, vous n'avez rien à faire.
If it is a hoax, you just turn around and leave.
Si c'est un canular, faites demi- tour et partez.
But if it's not...
Mais si ce n'est pas le cas...
Then there is a family in London that desperately needs our help.
Il y a aussi une famille à Londres qui a désespérément besoin de notre aide.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
ED: Thank you for your faith in us.
ED : Merci pour votre confiance en nous.
- All right. Well, just let me know. - Okay.
- Très bien. Bon, fais-le-moi savoir. - D'accord.
I told him we'd talk about it.
Je lui ai dit que nous en parlerions.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
There's nothing to talk about.
Il n'y a rien à dire.
Honey, you heard him.
Chérie, tu l'as entendu.
They don't want us to get involved.
Ils ne veulent pas que nous nous impliquions.
Just observe and report back.
Il suffit d’observer et de faire un rapport.
There have always been cases we've turned down.
Il y a toujours eu des cas que nous avons refusés.
There has never been a family that we've refused to help.
Il n’y a jamais eu une famille que nous avons refusé d’aider.
I had a vision in Amityville.
J'ai eu une vision à Amityville.
(GASPS)
(HALETES)
It was the same one I had seven years ago.
C'était le même que j'avais il y a sept ans.
(INDISTINCT CHATTER)
(BAVARDAGE INDISTINCT)
I had a premonition of your death.
J'ai eu une prémonition de ta mort.
- (GROANS) - (SCREAMS)
- (GRÉMISSEMENTS) - (CRIS)
Wait. That's why you locked yourself away for eight days?
Attends. C'est pour ça que tu t'es enfermé pendant huit jours ?
You saw my death?
Tu as vu ma mort ?
You've seen it, too.
Vous l'avez vu aussi.
The demon in your painting is real.
Le démon dans votre tableau est réel.
We have both seen the same inhuman spirit.
Nous avons tous deux vu le même esprit inhumain.
It's a warning. If we keep doing this,
C'est un avertissement. Si on continue comme ça,
you are going to die.
tu vas mourir.
Your visions are a gift from God.
Vos visions sont un don de Dieu.
And if God is showing you my death, then he's doing it for a reason.
Et si Dieu vous montre ma mort, alors il le fait pour une raison.
Maybe you're meant to prevent it from happening.
Peut-être êtes-vous censé empêcher que cela se produise.
Come on.
Allez.
We don't run from fights.
Nous ne fuyons pas les combats.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
If we go...
Si nous y allons...
If we do this...
Si nous faisons cela...
You have to promise me that we're just there to observe.
Tu dois me promettre que nous sommes juste là pour observer.
If anything turns out dangerous in any way,
Si quelque chose s'avère dangereux de quelque façon que ce soit,
we're gonna tell the Church, and we're gonna get out.
nous allons le dire à l'Église et nous sortirons.
Promise me.
Promets-le-moi.
Promise me, Ed.
Promets-le-moi, Ed.
I promise.
Je te le promets.
(CHOIR SINGING CAROL)
(CHŒUR CHANTANT CAROL)
Mr. and Mrs. Warren, I'm Maurice Grosse.
Monsieur et Madame Warren, je suis Maurice Grosse.
Thank you so much for coming.
Merci beaucoup d'être venu.
I believe you're gonna be staying at the Hodgsons' house. Is that right?
Je crois que tu vas loger chez les Hodgson. C'est ça ?
ED: Always better to be in the mix.
ED : C'est toujours mieux d'être dans le coup.
MAURICE: Oh, yeah. I agree.
MAURICE : Oh, oui. Je suis d’accord.
- (INDISTINCT CONVERSATIONS) - (BICYCLE BELL RINGS)
- (CONVERSATIONS INDISTINCTES) - (SONNAGE DE LA SONNETTE DE VÉLO)
PEGGY: You didn't have to do this.
PEGGY : Tu n'étais pas obligé de faire ça.
- So kind of you. - It was a complimentary...
- C'est très gentil de votre part. - C'était un compliment...
MAURICE: This is it.
MAURICE : C'est ça.
PEGGY: Thank you very much.
PEGGY : Merci beaucoup.
- VIC: How you doing? You all right? - I'm all right. How are the kids?
- VIC : Comment ça va ? Ça va ? - Je vais bien. Comment vont les enfants ?
VIC: Yeah. They're fine.
VIC : Oui. Ils vont bien.
MAURICE: Here we are.
MAURICE : Nous y sommes.
(COUGHS)
(TOUSSE)
There we go.
Et voilà.
Ed, we've managed to capture some amazing things.
Ed, nous avons réussi à capturer des choses incroyables.
I think you'll be very impressed when you see.
Je pense que vous serez très impressionné quand vous verrez.
ED: Great. I'd like to listen to those tapes again, too.
ED : Super. J'aimerais réécouter ces cassettes aussi.
You've got some really interesting stuff in there.
Vous avez des choses vraiment intéressantes là-dedans.
MAURICE: Vic Nottingham. Hi, Vic.
MAURICE : Vic Nottingham. Salut, Vic.
How are you? Ed Warren.
Comment vas-tu ? Ed Warren.
Hello, Ed.
Bonjour, Ed.
How are you? And this is Peggy, Peggy Hodgson.
Comment vas-tu ? Et voici Peggy, Peggy Hodgson.
- Nice to meet you. Ed Warren. - How do you do?
- Enchanté de vous rencontrer. Ed Warren. - Comment allez-vous ?
- This is my wife, Lorraine.
- Voici ma femme, Lorraine.
- Hello.
- Bonjour.
Well, I'll be off then, Peg.
Bon, je m'en vais alors, Peg.
Will you tell the kids I said hello?
Vas-tu dire aux enfants que je leur dis bonjour ?
Yeah. Of course, I will. Nice to meet you.
Oui. Bien sûr. Enchanté.
- Nice meeting you. - You too, hon.
- Enchanté de vous avoir rencontré. - Toi aussi, chérie.
- So, here we are, Peggy. - All right. Do come in.
- Alors, nous y voilà, Peggy. - Très bien. Entrez.
PEGGY: It's just me and Janet here now.
PEGGY : Il n'y a plus que Janet et moi ici maintenant.
My other kids are staying with them.
Mes autres enfants restent avec eux.
This is where the girls used to sleep, but we don't use it anymore.
C'est ici que les filles avaient l'habitude de dormir, mais nous ne l'utilisons plus.
Why not?
Pourquoi pas?
Well, most of the activity centered in this room.
Eh bien, la plupart de l’activité se concentre dans cette pièce.
We were quite afraid that someone might get hurt,
Nous avions très peur que quelqu’un soit blessé,
which is why we keep it locked.
c'est pourquoi nous le gardons verrouillé.
I understand that Janet has levitated.
Je comprends que Janet a lévité.
Did that happen in here as well?
Est-ce que cela s'est produit ici aussi ?
- Yeah, more than once. - Yeah.
- Ouais, plus d'une fois. - Ouais.
We've got photographs of that as well.
Nous avons également des photos de cela.
ED: I'd like to hear Mrs. Hodgson's story from her, if you don't mind.
ED : J'aimerais entendre l'histoire de Mme Hodgson , si cela ne vous dérange pas.
PEGGY: The neighbors donated them and I hung them up,
PEGGY : Les voisins les ont donnés et je les ai accrochés,
hoping they'd keep things from moving around.
en espérant qu'ils empêcheraient les choses de bouger.
Has it worked?
Est-ce que ça a marché ?
No. We can hear it all night.
Non. On peut l’entendre toute la nuit.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
(SWING CREAKS)
(LA BALANÇOIRE GRILLE)
Hi, there. I'm Lorraine.
Bonjour, je suis Lorraine.
Mind if I have a seat?
Ça te dérange si je peux m'asseoir ?
Do you know why I'm here?
Sais-tu pourquoi je suis ici ?
Well, your mom has told me about what's been going on
Eh bien, ta mère m'a raconté ce qui se passait.
and I'm here to help, if I can.
et je suis là pour vous aider, si je peux.
Would you like to talk about it?
Vous souhaitez en parler ?
You know, when I was about your age, um, I was visiting my mom at a hospital
Tu sais, quand j'avais à peu près ton âge, euh, je rendais visite à ma mère à l'hôpital
and I saw an angel.
et j'ai vu un ange.
Yeah.
Ouais.
It was standing next to a little boy's bed.
Il se tenait à côté du lit d'un petit garçon.
It was just gently touching his cheek and then it stopped.
Il lui touchait juste doucement la joue et puis ça s'est arrêté.
And it looked right at me.
Et il m'a regardé droit dans les yeux.
Of course, my mom and the nurses did not believe me,
Bien sûr, ma mère et les infirmières ne m’ont pas cru,
but I knew it was real.
mais je savais que c'était réel.
Look, I know how it is.
Écoute, je sais ce que c'est.
I know what it's like to lose your friends because you're different.
Je sais ce que c'est que de perdre ses amis parce qu'on est différent.
But I also know that one person can change everything.
Mais je sais aussi qu’une seule personne peut tout changer.
And you just have to open up to them.
Et il faut juste s’ouvrir à eux.
How did you know you could trust the people you opened up to?
Comment avez-vous su que vous pouviez faire confiance aux personnes à qui vous vous confiiez ?
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
Sometimes I got hurt.
Parfois, je me suis blessé.
And it took a long time,
Et cela a pris beaucoup de temps,
but I finally found someone who believed me.
mais j'ai finalement trouvé quelqu'un qui m'a cru.
What did you do then?
Qu'as-tu fait alors ?
I married him.
Je l'ai épousé.
I'm just so tired.
Je suis tellement fatiguée.
I can't sleep here.
Je ne peux pas dormir ici.
I used to go to the medical room at school and they let me sleep there
J'avais l'habitude d'aller à la salle médicale à l'école et ils me laissaient dormir là-bas.
because I was so worn out.
parce que j'étais tellement épuisé.
But now I can't even do that.
Mais maintenant, je ne peux même plus faire ça.
Everyone's afraid of me.
Tout le monde a peur de moi.
I got no friends.
Je n'ai pas d'amis.
No place I can go to.
Il n'y a aucun endroit où je puisse aller.
It makes me feel like I'm not normal.
Cela me donne l’impression que je ne suis pas normal.
You know, whatever is doing this to you wants you to feel this way.
Vous savez, ce qui vous fait ça veut que vous vous sentiez ainsi.
But why?
Mais pourquoi ?
Because that's what makes it stronger.
Parce que c'est ce qui le rend plus fort.
PEGGY: Around the time this all started,
PEGGY : À l’époque où tout cela a commencé,
Janet started waking up here in the middle of the night.
Janet a commencé à se réveiller ici au milieu de la nuit.
This is the spot that Janet said Bill Wilkins died, right here.
C'est ici que Janet a dit que Bill Wilkins était mort, juste ici.
- (SIGHS) - Where'd you get it from?
- (SOUPIRS) - D'où l'as-tu eu ?
Uh...
Euh...
My ex-husband bought all the furniture with the house when we moved in.
Mon ex-mari a acheté tous les meubles de la maison lorsque nous avons emménagé.
If you don't mind me asking...
Si cela ne vous dérange pas que je vous pose la question...
Uh, is your ex-husband still in the picture?
Euh, ton ex-mari est toujours là ?
Nope.
Non.
I'm sorry to hear that.
Je suis désolé d'entendre ça.
Any chance of reconciliation?
Une chance de réconciliation ?
He had twins with a woman from round the corner.
Il a eu des jumeaux avec une femme du coin.
So I'm gonna take that as a "no."
Je vais donc prendre ça comme un « non ».
- Yeah, it's been a lot to deal with. - Hmm.
- Ouais, ça a été beaucoup de choses à gérer. - Hmm.
He took all the music the day he left.
Il a emporté toute la musique le jour de son départ.
I know it must feel like that sometimes...
Je sais que ça doit être comme ça parfois...
No. I mean, literally. He took all the records.
Non. Littéralement. Il a pris tous les dossiers.
My kids used to love listening to his Elvis collection.
Mes enfants adoraient écouter sa collection d’Elvis.
- They've been through so much. - Hmm.
- Ils ont traversé tellement d'épreuves. - Hmm.
And now, all this is happening on top.
Et maintenant, tout cela se passe au sommet.
Yeah. The timing isn't a coincidence.
Oui. Le timing n'est pas une coïncidence.
Negative entities often feed off emotional distress.
Les entités négatives se nourrissent souvent de détresse émotionnelle.
They like to kick you when you're down.
Ils aiment vous donner des coups de pied quand vous êtes à terre.
That hardly seems fair.
Cela ne semble guère juste.
No, it really isn't.
Non, ce n'est vraiment pas le cas.
LORRAINE: Do you know when the voice is gonna speak?
LORRAINE : Sais-tu quand la voix va parler ?
Sometimes.
Parfois.
And when it does,
Et quand cela arrive,
does it feel like it's coming from inside you?
Est-ce que tu as l'impression que ça vient de l'intérieur de toi ?
No.
Non.
More like it's coming from behind me.
C'est plutôt comme si ça venait de derrière moi.
Like I'm being used.
Comme si j'étais utilisé.
Does it ever say things just to you?
Est-ce qu'il te dit parfois des choses juste à toi ?
That only you can hear?
Que toi seul peux entendre ?
What does it say?
Que dit-il ?
It said it wants to hurt you.
Il a dit qu'il voulait te faire du mal.
When did it say that?
Quand est-ce que ça a été dit ?
Right now.
Tout de suite.
(THUNDER RUMBLES)
(LE TONNERRE GRONDE)
PEGGY: Do we really need that?
PEGGY : Avons-nous vraiment besoin de ça ?
ED: We'd like to be able to prove to the Church
ED : Nous aimerions pouvoir prouver à l'Église
that she's not making the voice herself.
qu'elle ne fait pas la voix elle-même.
So, by holding the water in her mouth,
Alors, en gardant l'eau dans sa bouche,
we'll be able to show that it's not some form of ventriloquism.
nous pourrons montrer qu'il ne s'agit pas d'une forme de ventriloquie.
Does she have to be in the chair?
Est-ce qu'elle doit être sur la chaise ?
Just...
Juste...
It makes me sick to see her sitting there like that.
Ça me rend malade de la voir assise là comme ça.
We know it's hard, but the spirit has shown an attachment to this spot.
Nous savons que c'est dur, mais l'esprit a montré un attachement à cet endroit.
It'll be easier for Ed to contact it if she's sitting there.
Il sera plus facile pour Ed de le contacter si elle est assise là.
You'll be all right.
Tout ira bien.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
You ready for this?
Tu es prêt pour ça ?
I guess so.
Je crois que oui.
- (EXHALES) - It's December the 21 st, 1977.
- (EXPIRE) - Nous sommes le 21 décembre 1977.
This is Ed and Lorraine Warren, sitting with Peggy and Janet Hodgson.
Voici Ed et Lorraine Warren, assis avec Peggy et Janet Hodgson.
Also present is Maurice Grosse.
Maurice Grosse est également présent.
All right. Let's get started.
Très bien. Commençons.
(EXHALES)
(EXPIRE)
If there's something here that would like to communicate with us,
S'il y a quelque chose ici qui aimerait communiquer avec nous,
we're all ears. Speak up.
Nous sommes tout ouïe. Parlez-en.
What do you want with this girl and her family?
Que veux-tu de cette fille et de sa famille ?
It says it won't talk with you all looking at me like this.
Il dit qu'il ne parlera pas si vous me regardez tous comme ça.
Strange! I wonder why not?
Étrange ! Je me demande pourquoi pas ?
It's not been shy about talking up until now.
Il n’a pas hésité à en parler jusqu’à présent.
How about if we all turn our backs?
Et si nous tournions tous le dos ?
Think it'll speak if we do that?
Tu penses qu'il parlera si on fait ça ?
Maybe.
Peut être.
Well...
Bien...
Let's try this again.
Essayons à nouveau.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
So what do you think, Bill?
Alors, qu'en penses-tu, Bill ?
We've given you your privacy.
Nous vous avons donné votre vie privée.
Now come on out and talk to us.
Maintenant, venez nous parler.
(HEAVY BREATHING)
(RESPIRATION FORTE)
(RUMBLING)
(GRONDEMENT)
BILL: Here I come.
BILL : Me voici.
Am I talking to the spirit that's oppressing this family?
Est-ce que je parle à l’esprit qui opprime cette famille ?
BILL: Is that what I am?
BILL : C'est ce que je suis ?
Is that what I'm doing?
C'est ce que je fais ?
Yes.
Oui.
And I have come to put a stop to it.
Et je suis venu pour y mettre un terme.
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
BILL: Ed.
BILL : Éd.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
Eddie.
Eddy.
Edward.
Edouard.
Ed is fine.
Ed va bien.
Your father called you Edward.
Ton père t'appelait Edward.
Not true.
Pas vrai.
My father called me Ed, just like everybody else.
Mon père m'appelait Ed, comme tout le monde.
(BILL LAUGHING)
(BILL RIANT)
(BILL ROARS AND LAUGHS)
(BILL RUGIT ET RIT)
(SIGHS) Come on, Bill. You're not a psychiatrist
(SOUPIRS) Allez, Bill. Tu n'es pas psychiatre.
and I'm not here to talk about my father.
et je ne suis pas ici pour parler de mon père.
Let's get down to business, what do you say?
Passons aux choses sérieuses, qu'en dites-vous ?
Hmm?
Hmm?
Why don't you just leave these people alone?
Pourquoi ne laissez-vous pas ces gens tranquilles ?
BILL: Because this is my house!
BILL : Parce que c'est ma maison !
It's not your house.
Ce n'est pas ta maison.
BILL: Yes, it is.
BILL : Oui, c'est vrai.
I come here to see my family,
Je viens ici pour voir ma famille,
but they're not here now.
mais ils ne sont pas là maintenant.
That's because you're dead.
C'est parce que tu es mort.
If your family did live here, they're long gone now.
Si votre famille a vécu ici, elle est partie depuis longtemps.
(BILL GRUNTING)
(BILL GROGNANT)
BILL: Where are they?
BILL : Où sont-ils ?
I don't know. If I did, maybe I could help you.
Je ne sais pas. Si je le savais, je pourrais peut-être t'aider.
BILL: I don't need your help.
BILL : Je n'ai pas besoin de ton aide.
Then why don't you just move on?
Alors pourquoi ne pas passer à autre chose ?
BILL: I don't believe in that.
BILL : Je n'y crois pas.
Why not, hmm?
Pourquoi pas, hmm ?
What would be so wrong with going to heaven?
Qu’y aurait-il de mal à aller au paradis ?
BILL: I
BILL : Je
am not
je ne suis pas
a heaven man!
un homme du paradis !
Well, I got news for you, Bill.
Eh bien, j'ai des nouvelles pour toi, Bill.
You see, I don't care what you believe in.
Tu vois, je me fiche de ce en quoi tu crois.
(JANGLES)
(CROQUETTES)
You see this?
Tu vois ça ?
(BILL GROANING)
(BILL GÉMISSANT)
BILL: Help... it... let... go.
BILL : Aidez-le... à... le... lâcher.
Help... It... Let... Go!
Au secours... Lâche... Part !
(BILL GROANING)
(BILL GÉMISSANT)
ED: Are you sensing a presence?
ED : Vous sentez une présence ?
LORRAINE: No, just the opposite.
LORRAINE : Non, c'est tout le contraire.
I'm not sensing anything.
Je ne ressens rien.
We could be looking at hysterical neurosis.
On pourrait être en présence d’une névrose hystérique.
That would explain the multiple personalities
Cela expliquerait les personnalités multiples
and hallucinations.
et des hallucinations.
That doesn't feel right, either.
Cela ne me semble pas juste non plus.
Well...
Bien...
I can't explain it. My heart is telling me to believe them.
Je ne peux pas l'expliquer. Mon cœur me dit de les croire.
I heard that voice with my own ears,
J'ai entendu cette voix de mes propres oreilles,
but all I can sense is their own fear.
mais tout ce que je peux ressentir, c'est leur propre peur.
I can't seem to see beyond that.
Je n'arrive pas à voir au-delà de ça.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
I don't think I can sleep this far away from you.
Je ne pense pas que je puisse dormir aussi loin de toi.
Well, you're gonna.
Eh bien, tu vas le faire.
It'll give you something to look forward to when we get home.
Cela vous donnera quelque chose à attendre avec impatience lorsque nous rentrerons à la maison.
Oh, love. I wish you wouldn't do that.
Oh, mon amour. J'aimerais que tu ne fasses pas ça.
It helps me sleep.
Cela m'aide à dormir.
At least I know I'm not going anywhere.
Au moins, je sais que je ne vais nulle part.
(CHUCKLES)
(RIRES)
I didn't smoke, Mum.
Je n'ai pas fumé, maman.
Eh?
Hein ?
That day with Camilla at school.
Ce jour-là avec Camilla à l'école.
I was holding the cigarette,
Je tenais la cigarette,
but I wasn't going to take a puff. I swear.
mais je n'allais pas prendre une bouffée. Je le jure.
I just wanted to look cool in front of her.
Je voulais juste avoir l'air cool devant elle.
It was stupid.
C'était stupide.
Oh, love.
Oh, mon amour.
I'm sorry I didn't believe you.
Je suis désolé de ne pas t'avoir cru.
Oh, darling.
Oh, chérie.
(SWING CREAKING)
(Grincement de la balançoire)
(WHISTLING NURSERY RHYME)
(COMTE SIFFLÉE)
(MOANS)
(GÉMISSEMENTS)
(WHISTLING STOPS)
(LE SIFFLEMENT S'ARRÊTE)
(GASPING)
(HALÈTEMENT)
Help!
Aide!
(CREAKING)
(GRINCEMENT)
Hmm.
Hmm.
(GASPING)
(HALÈTEMENT)
(WHISTLING CONTINUES)
(LE SIFFLEMENT CONTINUE)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(BRUITS DE PAS APPROCHÉS)
- (GROWLS) - (SCREAMS)
- (GROGNEMENTS) - (CRIS)
(PANTS)
(PANTALON)
(RATTLING)
(CRÉMEUX)
(CREAKING)
(GRINCEMENT)
(SOBBING)
(SANGLANT)
(CREAKING STOPS)
(LE GRICAGE S'ARRÊTE)
- Janet! - (SCREAMING)
- Janet ! - (CRIANT)
Ah!
Ah!
(JANET SCREAMING)
(JANET CRIE)
Janet?
Janet ?
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
- JANET: Help! - Janet?
- JANET : Au secours ! - Janet ?
Janet!
Janet !
- (RATTLING DOOR KNOB) - JANET: Please help me!
- (POIGNÉE DE PORTE QUI CRAQUE) - JANET : S'il vous plaît, aidez-moi !
- Mum! - (PEGGY GRUNTS)
- Maman ! - (PEGGY GROGNETTE)
JANET: (SOBS) Please! Mum!
JANET : (SANGLOTS) S'il te plaît ! Maman !
- Janet! - Help! Get me out!
- Janet ! - Au secours ! Sors-moi de là !
There's somebody in here!
Il y a quelqu'un ici !
I can't open it!
Je ne peux pas l'ouvrir !
Mum!
Maman!
Help me! (SCREAMING)
Aidez-moi ! (CRIS)
(GASPS)
(HALETES)
(GROWLS)
(GROGNEMENTS)
- Janet! - (GRUNTS)
- Janet ! - (GROGNEMENTS)
(SCREAMS) Janet!
(CRIE) Janet !
- What's going on? - There's someone in there with Janet!
- Que se passe-t-il ? - Il y a quelqu'un là-dedans avec Janet !
(SOBS)
(SANGLOTS)
PEGGY: I can't get it open!
PEGGY : Je n'arrive pas à l'ouvrir !
Get the key. Go get the key now!
Prends la clé. Va chercher la clé maintenant !
(JANET SCREAMING)
(JANET CRIE)
Janet! Hold on! We're coming!
Janet ! Tiens bon ! On arrive !
(JANET CHOKING)
(JANET S'ÉTOUFFLANT)
I got the key! I got the key!
J'ai la clé ! J'ai la clé !
ED: Okay. Okay.
ED : D'accord. D'accord.
Come on.
Allez.
(JANET CHOKING AND GASPING)
(JANET S'ÉTOUFFE ET HALEINE)
(ED GRUNTS)
(ED GROGNETTE)
PEGGY: Janet, we're coming!
PEGGY : Janet, nous arrivons !
Janet.
Jeanne.
Get it off her! Please get it off her!
Enlève-la-lui ! S'il te plaît, ôte-la-lui !
(GASPS)
(HALETES)
PEGGY: What was that?
PEGGY : Qu'est-ce que c'était ?
There was someone in here!
Il y avait quelqu'un ici !
I saw him with me own eyes.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
- He did this to my girl. - (JANET SOBS)
- Il a fait ça à ma fille. - (JANET SANGLOTE)
(INDISTINCT TALKING)
(PARLER INDISTINCTEMENT)
GRAHAM: This is the bite wound Janet received the first night.
GRAHAM : C'est la morsure que Janet a reçue la première nuit.
It's faded a bit here, but you can still make it out.
C'est un peu délavé ici, mais on peut encore le distinguer.
Wow. That's pretty distinctive.
Waouh, c'est assez particulier.
Two missing teeth.
Deux dents manquantes.
MAURICE: That's right. And it's too big for one of the children.
MAURICE : C'est vrai. Et c'est trop grand pour un des enfants.
You think this was the spirit? This Bill Wilkins?
Tu crois que c'était ça l'esprit ? Ce Bill Wilkins ?
I tracked down the home owner.
J'ai retrouvé le propriétaire de la maison.
And it turns out, the owner's father lived there.
Et il s'avère que le père du propriétaire vivait là.
His name was William Wilkins
Son nom était William Wilkins
and he died of a hemorrhage in the brain in that chair.
et il est mort d'une hémorragie cérébrale dans cette chaise.
Everything she said is true.
Tout ce qu'elle a dit est vrai.
All public information, by the way.
Toutes les informations sont publiques, soit dit en passant.
She could have heard the whole story from a neighbor.
Elle aurait pu entendre toute l’histoire par un voisin.
LORRAINE: And what about the claims
LORRAINE : Et qu'en est-il des revendications
that Janet has been teleporting around the house
que Janet s'est téléportée dans la maison
in her sleep?
dans son sommeil ?
About as valid as their claims of her levitating off the bed.
C'est à peu près aussi valable que leurs affirmations selon lesquelles elle aurait lévité hors du lit.
Were any of you there when it happened?
Est-ce que l’un d’entre vous était présent quand c’est arrivé ?
No. But I have pictures of that too.
Non. Mais j'ai aussi des photos de ça.
Yeah. There you go.
Ouais. Voilà.
I set my camera up in the girls' room
J'ai installé ma caméra dans la chambre des filles
and then waited downstairs with the remote control.
et puis j'ai attendu en bas avec la télécommande.
And fired it off whenever I heard any commotion.
Et je l'ai tiré à chaque fois que j'entendais du bruit.
I have to admit.
Je dois l'admettre.
The way her knees are bent, the upright position of her body.
La façon dont ses genoux sont pliés, la position verticale de son corps.
It looks like she's just jumping.
On dirait qu'elle saute simplement.
What are you saying? I mean, you were there last night.
Qu'est-ce que tu dis ? Je veux dire, tu étais là hier soir.
You saw it with your own eyes.
Vous l'avez vu de vos propres yeux.
Well, Peggy was the one who saw someone attacking Janet.
Eh bien, c'est Peggy qui a vu quelqu'un attaquer Janet.
But she teleported herself into a room
Mais elle s'est téléportée dans une pièce
locked from the outside, for goodness' sake.
verrouillé de l'extérieur, pour l'amour du ciel.
And what about her voice?
Et sa voix ?
How do we explain that?
Comment expliquer cela ?
I think the first time she was making that voice
Je pense que la première fois qu'elle faisait cette voix
it was in front of television cameras.
c'était devant les caméras de télévision.
And she couldn't do it with water in her mouth
Et elle ne pouvait pas le faire avec de l'eau dans la bouche
until you looked away.
jusqu'à ce que tu détournes le regard.
So she could have spit it out,
Alors elle aurait pu le recracher,
taken another sip before you turned back.
j'ai pris une autre gorgée avant de me retourner.
Last year, I was conned by a Welsh family pretending to be possessed by demons.
L’année dernière, j’ai été arnaqué par une famille galloise qui prétendait être possédée par des démons.
(SCOFFS) Honestly, I don't know what was worse,
(RIQUANT) Honnêtement, je ne sais pas ce qui était pire,
the demons or the people who prey on our willingness to believe in them.
les démons ou les gens qui profitent de notre volonté de croire en eux.
The demons are worse.
Les démons sont pires.
But you must admit, it is suspicious.
Mais vous devez admettre que c’est suspect.
You sincerely believe that she's faking everything?
Tu crois sincèrement qu'elle fait semblant ?
And what about Peggy?
Et Peggy ?
She's just using the whole thing as an excuse
Elle utilise tout ça comme excuse.
to get better housing from the council.
pour obtenir un meilleur logement de la part du conseil.
She's already applied!
Elle a déjà postulé !
Look, I'm not saying it's a hoax.
Écoutez, je ne dis pas que c’est un canular.
Sometimes, what we do requires a leap of faith.
Parfois, ce que nous faisons nécessite un acte de foi.
To believe when nobody else will.
Croire quand personne d’autre ne le fera.
ANITA: So you really do believe them?
ANITA : Alors tu les crois vraiment ?
Yes. We do.
Oui. Nous le faisons.
But the Church can't do anything without proof.
Mais l’Église ne peut rien faire sans preuve.
That's what we need.
C'est ce dont nous avons besoin.
Right, listen. I'll make some telephone calls,
Bon, écoute. Je vais passer quelques coups de fil,
see if I can get hold of some video recording equipment.
voir si je peux mettre la main sur du matériel d'enregistrement vidéo.
In the meantime, Ed and I can be spending time
En attendant, Ed et moi pouvons passer du temps
with Peggy and the kids,
avec Peggy et les enfants,
because they need to be a family again.
parce qu'ils ont besoin de redevenir une famille.
Hi, Mom! We're back!
Salut maman ! Nous sommes de retour !
PEGGY: What are you doing back?
PEGGY : Qu'est-ce que tu fais en retour ?
What's all this, then?
Qu'est-ce que c'est que tout ça alors ?
Mr. and Mrs. Warren bought us some vinyls.
M. et Mme Warren nous ont acheté des vinyles.
They got us an Elvis record!
Ils nous ont offert un disque d'Elvis !
PEGGY: Oh, Blue Hawaii.
PEGGY : Oh, Blue Hawaii.
Hope you don't mind. A little American culture.
J'espère que ça ne vous dérange pas. Un peu de culture américaine.
Not at all!
Pas du tout!
BILLY: Janet! JANET: Billy.
BILLY : Janet ! JANET : Billy.
I missed you.
Tu m'as manqué.
Hey, guys, I missed you.
Hé les gars, vous m'avez manqué.
So, have any of you ever been bothered by a bully?
Alors, est-ce que l’un d’entre vous a déjà été dérangé par un tyran ?
Pete, at school.
Pete, à l'école.
He's always picking on Billy.
Il s'en prend toujours à Billy.
And, dear, tell me, what do you do when that happens?
Et, chérie, dis-moi, que fais-tu quand cela arrive ?
(STAMMERS) They stick up for me.
(BÉGAIEMENT) Ils me défendent.
Good, because the spirit in this house
Bien, car l'esprit dans cette maison
- is a lot like that bully. - Yes.
- ressemble beaucoup à ce tyran. - Oui.
ED: And he's got it in for Janet.
ED : Et il en veut à Janet.
So you guys gotta stick up for her, the same way they stick up for you.
Alors vous devez la défendre, de la même manière qu'ils vous défendent.
Family sticks together.
La famille reste unie.
This, on the other hand, is a lost cause.
Ceci, en revanche, est une cause perdue.
Oh, bloody hell.
Oh, bon sang.
We've had all sorts of things stop working
Nous avons eu toutes sortes de choses qui ont cessé de fonctionner
- for no reason at all. - Mmm.
- sans aucune raison. - Mmm.
We're gonna have music in here one way or another.
Nous aurons de la musique ici d'une manière ou d'une autre.
Whose guitar is that?
À qui est cette guitare ?
Oh, it was Dad's, but he said I could have it.
Oh, c'était à papa, mais il a dit que je pouvais l'avoir.
Yeah, do you mind?
Ouais, ça te dérange ?
No.
Non.
(ED SIGHS AND CLEARS THROAT)
(ED SOUPIR ET SE RACLERA LA GORGE)
I'm a little rusty, so you gotta promise not to laugh.
Je suis un peu rouillé, alors tu dois promettre de ne pas rire.
(ALL CHUCKLING)
(TOUS RIVENT)
Especially you.
Surtout toi.
(GUITAR PLAYING)
(JEU ​​DE GUITARE)
(IMITATING ELVIS SINGING)
(IMITANT LE CHANT D'ELVIS)
- Thank you. - (LAUGHING)
- Merci. - (RIANT)
Hey, don't laugh now.
Hé, ne riez pas maintenant.
(SINGING CONTINUES)
(LE CHANT CONTINUE)
Everybody now.
Tout le monde maintenant.
(ALL SINGING)
(TOUS CHANTENT)
(GIGGLING AND APPLAUDING)
(RIRES ET APPLAUDISSEMENTS)
Thank you very much.
Merci beaucoup.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(SCOFFS)
(SE MOQUE)
It's so small and light. (CHUCKLES)
C'est si petit et léger. (RIRES)
JANET: Why do you do this?
JANET : Pourquoi fais-tu ça ?
Help people like us?
Aider des gens comme nous ?
When you were little, did you ever worry that there might be something
Quand tu étais petit, t'inquiétais-tu parfois qu'il puisse y avoir quelque chose
hiding under your bed at night?
se cacher sous ton lit la nuit ?
Yeah? Well...
Ouais ? Eh bien...
My bed actually had something under it.
En fait, il y avait quelque chose en dessous de mon lit.
Yeah.
Ouais.
Something grabbed my hand and yanked me right to the floor.
Quelque chose m'a attrapé la main et m'a tiré directement au sol.
It was too dark to see under there,
Il faisait trop sombre pour voir en dessous,
but let me tell you, I ran out of there so fast.
mais laissez-moi vous dire, je suis sorti de là si vite.
You know what my dad did?
Tu sais ce que mon père a fait ?
He dragged me right back into the room and told me I had to face my fears.
Il m'a traîné dans la pièce et m'a dit que je devais affronter mes peurs.
And I was scared to death.
Et j'étais morte de peur.
But then I remembered what this nun had told me in catechism.
Mais ensuite je me suis souvenue de ce que cette religieuse m’avait dit au catéchisme.
"God will be there for all who need."
« Dieu sera là pour tous ceux qui en ont besoin. »
So, I grabbed this crucifix out from my nightstand, right?
Alors, j'ai pris ce crucifix sur ma table de nuit, n'est-ce pas ?
And I tell whatever's under there
Et je dis à tout ce qui est en dessous
that it better leave, or God was gonna kick its butt.
qu'il ferait mieux de partir, sinon Dieu allait lui botter les fesses.
(CHUCKLES)
(RIRES)
Best thing my dad ever did for me.
La meilleure chose que mon père ait jamais faite pour moi.
Of course he only did it because he really didn't believe me.
Bien sûr, il l'a fait uniquement parce qu'il ne me croyait pas vraiment.
It took me years to finally find someone who did.
Il m’a fallu des années pour enfin trouver quelqu’un qui le faisait.
And you know what I did then?
Et tu sais ce que j'ai fait alors ?
You married her?
Tu l'as épousée ?
So you've heard this story before?
Alors, vous avez déjà entendu cette histoire ?
(CHUCKLES)
(RIRES)
All right.
D'accord.
PEGGY: How you getting on in here?
PEGGY : Comment ça se passe ici ?
Hey. We're done here.
Hé. On a fini ici.
Fixed the closet door, too.
J'ai également réparé la porte du placard.
And if you'd like, I could take a look at the washing machine.
Et si tu veux, je peux jeter un œil à la machine à laver.
No, I couldn't ask you to do that.
Non, je ne pouvais pas te demander de faire ça.
It's a disaster down there.
C'est un désastre là-bas.
Come on. How bad can it be?
Allez. Ça peut être si terrible, non ?
Oh.
Oh.
Bloody hell.
Bon sang.
Everything still quiet in there?
Tout est toujours calme là-dedans ?
Yes. Thank goodness. Yes.
Oui. Dieu merci. Oui.
It would be something though, wouldn't it?
Ce serait quand même quelque chose, n'est-ce pas ?
If we were able to prove beyond a shadow of a doubt
Si nous pouvions prouver sans l'ombre d'un doute
that there is a life beyond this?
qu'il y a une vie au-delà de ça ?
(SIGHS)
(SOUPIRS)
It would be historic.
Ce serait historique.
Is that why you're doing this?
C'est pour ça que tu fais ça ?
Because you want to be a part of something historic?
Parce que vous voulez faire partie de quelque chose d’historique ?
This isn't a laboratory, this is someone's house.
Ce n’est pas un laboratoire, c’est la maison de quelqu’un.
And I think helping that family is the only thing that matters.
Et je pense qu’aider cette famille est la seule chose qui compte.
No, I'm sorry, I didn't mean that.
Non, je suis désolé, je ne voulais pas dire ça.
My daughter died in a car crash several years ago.
Ma fille est décédée dans un accident de voiture il y a plusieurs années.
Afterwards, I started to experience things.
Après, j’ai commencé à expérimenter des choses.
I think she wanted to communicate with me.
Je pense qu'elle voulait communiquer avec moi.
And, yes, it would help if I knew that she was...
Et oui, ça aiderait si je savais qu'elle était...
I don't know.
Je ne sais pas.
Somewhere.
Quelque part.
(PIPES CREAKING)
(TUYAUX QUI CRAQUENT)
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Oh, great.
Oh, super.
Think I found it.
Je crois que je l'ai trouvé.
(EXHALING)
(EXPIRANT)
All right. (SIGHS)
Très bien. (SOUPIRS)
It's right here.
C'est juste ici.
- (CHILDREN YELLING PLAYFULLY) - (FOOTSTEPS THUMPING)
- (ENFANTS CRIANT DE MANIÈRE JOUANTE) - (BRUITS DE PAS)
JOHNNY: Come and get it. Margaret!
JOHNNY : Viens le chercher. Margaret !
KID: Johnny, come and get it.
ENFANT : Johnny, viens le chercher.
Okay. (GROANS)
D'accord. (GRÉMISSEMENTS)
Think I got it.
Je crois que je l'ai compris.
All right.
D'accord.
There we go.
Et voilà.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Ed? There's... There's something behind you.
Ed ? Il y a... Il y a quelque chose derrière toi.
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
ED: What is it?
ED : Qu'est-ce que c'est ?
- Oh, Jesus! - (SCREAMING CONTINUES)
- Oh, Jésus ! - (LES CRIS CONTINUENT)
ED: Whoa!
ED : Ouah !
Peggy!
Peggy !
(GASPING) He grabbed me.
(HALETANT) Il m'a attrapé.
It was him. He tried to pull me under.
C'était lui. Il a essayé de m'entraîner sous l'eau.
Oh, my God! Look!
Oh mon Dieu ! Regarde !
Oh God, you're scratched.
Oh mon Dieu, tu es égratigné.
That's not a scratch, that's a bite mark.
Ce n'est pas une égratignure, c'est une marque de morsure.
He bit me. Just like he did Janet.
Il m'a mordu. Comme il a mordu Janet.
(GASPS)
(HALETES)
(CAROLS PLAYING)
(CHANT DE NOËL)
- Aw. - (GIGGLING)
- Oh. - (RIANT)
Hey, Janet, can you get me another one?
Hé, Janet, peux-tu m'en apporter un autre ?
Yeah.
Ouais.
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRANT FORTEMENT)
(SCRAPING NOISE)
(BRUIT DE GRATTEMENT)
Janet?
Janet ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Don't you see it?
Tu ne le vois pas ?
See what?
Tu vois quoi ?
In the kitchen.
Dans la cuisine.
Tell me what you see.
Dis-moi ce que tu vois.
JANET: It's playing with the knives,
JANET : C'est jouer avec les couteaux,
hiding in the dark.
se cacher dans le noir.
(WHIMPERING)
(GÉMISSEMENTS)
Johnny! Johnny, what you doing?
Johnny ! Johnny, qu'est-ce que tu fais ?
Johnny, no! Johnny, don't go!
Johnny, non ! Johnny, ne pars pas !
Remember what Mr. Warren said?
Vous vous souvenez de ce que M. Warren a dit ?
We can't let it bully us.
Nous ne pouvons pas nous laisser intimider.
This is our house.
C'est notre maison.
Johnny. Johnny, please come back.
Johnny. Johnny, s'il te plaît, reviens.
- (LOUD THUD) - (JANET SCREAMS)
- (FORT BRUIT BRUIT) - (JANET CRIE)
What's the matter? What's happened?
Qu'est-ce qui se passe ? Que s'est-il passé ?
Janet's gone! She was just right here!
Janet est partie ! Elle était juste là !
(METAL SCRAPES)
(ÉRAFLURES DE MÉTAL)
(CHILDREN SCREAMING)
(ENFANTS CRIANT)
Come on.
Allez.
(SCREAMING CONTINUES)
(LES CRIS CONTINUENT)
- No! - (GASPS)
- Non ! - (HALETES)
- JOHNNY: Mum! - Johnny!
- JOHNNY : Maman ! - Johnny !
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
Ed? What's going on?
Ed ? Que se passe-t-il ?
MARGARET: Mum.
MARGARET : Maman.
Mum, Johnny's in there!
Maman, Johnny est là-dedans !
No! (GRUNTS)
Non ! (TERRE)
(JOHNNY SCREAMING)
(JOHNNY CRIE)
Johnny!
Johnny!
- (STRAINING) - Johnny!
- (S'EFFORÇANT) - Johnny !
Step back.
Reculer.
- (GRUNTING) - (MARGARET PANTING)
- (GROGNEMENTS) - (MARGARET HALEANT)
Come on.
Allez.
(YELLING)
(CRIS)
PEGGY: Where are they? Where are they? Johnny?
PEGGY : Où sont-ils ? Où sont-ils ? Johnny ?
Johnny?
Johnny ?
(JOHNNY WAILING)
(JOHNNY GIRLANT)
Darling!
Chéri!
Oh, darling, come here.
Oh, chérie, viens ici.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
It's all right, darling.
Tout va bien, chérie.
It's all right.
C'est bon.
Where's Janet?
Où est Janet ?
Janet!
Janet !
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRANT FORTEMENT)
(BILL GROWLS)
(BILL GROGNE)
Guys, I'm picking up something in here.
Les gars, je découvre quelque chose ici.
(SIZZLING)
(GRÉSILLANT)
- (GROANS) - Ed, watch the...
- (GRÉMISSEMENTS) - Ed, regarde le...
(SNARLING)
(GROGNANT)
Me... Won't...
Moi... Je ne veux pas...
Me...
Moi...
(GASPS)
(HALETES)
(PEGGY SOBBING)
(PEGGY SANGLANT)
PEGGY: Janet.
PEGGY : Janet.
ED: It's okay. It's okay. Come on. Come on.
ED : C'est bon. C'est bon. Allez. Allez.
Come on, now.
Allez, maintenant.
It's okay. Watch out. Look out.
C'est bon. Attention. Attention.
- Slowly! - Okay.
- Doucement ! - D'accord.
- Darling, it's all right. - (JANET SOBBING)
- Chérie, tout va bien. - (JANET SANGLANT)
It's all right, Mum's here. Mum's here, darling.
Tout va bien, maman est là. Maman est là, chérie.
How did she get in there?
Comment est-elle entrée là-dedans ?
It's all right, darling. What's that?
Tout va bien, chérie. Qu'est-ce que c'est ?
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
PEGGY: It's fine.
PEGGY : C'est bon.
Can I, uh...
Puis-je, euh...
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
She's faking it.
Elle fait semblant.
What?
Quoi?
I have proof.
J'ai des preuves.
(STATIC)
(STATIQUE)
(REWINDING)
(REMBOBINAGE)
So much for your leap of faith.
Voilà pour votre acte de foi.
PEGGY: What?
PEGGY : Quoi ?
My girl didn't make this up. I've seen things.
Ma fille n'a rien inventé. J'ai vu des choses.
She was caught red-handed faking an event.
Elle a été prise en flagrant délit de simulation d'événement.
No, it's not possible. Have you seen it in there?
Non, ce n'est pas possible. Tu l'as vu là-dedans ?
How could a 12-year-old girl throw a table across the room?
Comment une fille de 12 ans a-t-elle pu jeter une table à travers la pièce ?
It's over. Do you understand?
C'est fini. Tu comprends ?
For the sake of your daughter, don't make this harder than it already is.
Pour le bien de votre fille, ne rendez pas les choses plus difficiles qu’elles ne l’est déjà.
(SOBBING)
(SANGLANT)
She couldn't have pulled this off alone.
Elle n’aurait pas pu y parvenir seule.
Oh, how dare you.
Oh, comment oses-tu ?
What, you think I put her up to this?
Quoi, tu crois que c'est moi qui l'ai poussée à faire ça ?
What about the police? Are they in on this, too?
Et la police ? Est-elle aussi impliquée ?
No, it's all right.
Non, tout va bien.
What about you two?
Et vous deux ?
You believe us, don't you?
Vous nous croyez, n'est-ce pas ?
We wanna help.
Nous voulons aider.
But the Church will take one look at that video and that'll be the end of it.
Mais l’Église jettera un coup d’œil à cette vidéo et ce sera la fin de l’histoire.
They'll wanna distance themselves from anything that remotely resembles a hoax.
Ils voudront se distancer de tout ce qui ressemble de près ou de loin à un canular.
(SOBBING)
(SANGLANT)
I'd like you to leave, please.
J'aimerais que tu partes, s'il te plaît.
Now, go on, get out.
Maintenant, allez-y, sors.
Get out, the lot of you!
Sortez tous !
Get out!
Sortir!
Perhaps, you could somehow reach out to the spirit.
Peut-être pourriez-vous d’une manière ou d’une autre tendre la main à l’esprit.
You know, make contact with it yourself.
Vous savez, entrez en contact avec lui vous-même.
I can't. Believe me, I've tried.
Je ne peux pas. Croyez-moi, j'ai essayé.
I'm sorry, I'm just not sensing anything here.
Je suis désolé, je ne ressens rien ici.
So, that's it, then?
Alors, c'est tout ?
You hold out a lifeline to them and then you just throw it away?
Vous leur tendez une bouée de sauvetage et vous la jetez ensuite ?
We don't like this any more than you do.
Nous n'aimons pas cela plus que vous.
We'll tell the Church about everything we've seen.
Nous raconterons à l’Église tout ce que nous avons vu.
But, the only piece of concrete evidence we've got,
Mais la seule preuve concrète dont nous disposons,
is a video of Janet faking an incident.
c'est une vidéo de Janet simulant un incident.
Yeah, but there have been literally dozens of genuine incidents.
Oui, mais il y a eu littéralement des dizaines d’incidents réels.
You might want this.
Vous pourriez vouloir cela.
And, just because she faked it this once, doesn't change the fact that...
Et, juste parce qu'elle a fait semblant cette fois-ci, cela ne change pas le fait que...
No, it changes everything.
Non, ça change tout.
We're agents of the Church here.
Nous sommes ici des agents de l’Église.
They'd be calling us home even if Peggy hadn't asked us to leave.
Ils nous rappelleraient à la maison même si Peggy ne nous avait pas demandé de partir.
You've done really good work here, Maurice.
Tu as fait du très bon travail ici, Maurice.
You were here for them when no one else was.
Vous étiez là pour eux quand personne d’autre ne l’était.
Uh, thank you.
Euh, merci.
But, sometimes you need to make a leap of faith.
Mais parfois, il faut faire un acte de foi.
Believe when nobody else will.
Croyez quand personne d’autre ne le fera.
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MÉLANCOLIQUE)
This doesn't feel right.
Cela ne semble pas juste.
I know.
Je sais.
Have a safe trip.
Bon voyage.
(THUNDER RUMBLING)
(GRONDEMENT DE TONNERRE)
Did you really do it?
Tu l'as vraiment fait ?
Wreck the kitchen and all that?
Détruire la cuisine et tout ça ?
BILLY: But, why?
BILLY : Mais pourquoi ?
It said it would kill you,
Il a dit qu'il te tuerait,
if I didn't make them leave.
si je ne les faisais pas partir.
LORRAINE: Don't you think it's a little convenient
LORRAINE : Tu ne penses pas que c'est un peu pratique
that she just happened to fake an incident
qu'elle a simplement simulé un incident
in the one room of the house that had a video camera pointing at it?
dans la seule pièce de la maison sur laquelle était pointée une caméra vidéo ?
Yeah.
Ouais.
(GROANS) No.
(GRÉMISSEMENTS) Non.
Oh, damn it.
Oh, bon sang.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
Lorraine.
Lorraine.
Help me set up these tape recorders.
Aidez-moi à installer ces magnétophones.
Thread it through and start it from the top.
Enfilez-le et commencez par le haut.